Long time no see, Okkotsu.
ரொம்ப நாளா ஒக்கோட்சு.
Don't come over here.
இங்கே வராதே.
Come on, don't be so cold.
வாருங்கள், குளிர்ச்சியாக இருக்க வேண்டாம்.
(I said don't.)
(வேண்டாம் என்றேன்.)
I said don't.
வேண்டாம் என்றேன்.
Do you know how much I've wanted to beat you up?
எவ்வளவு தெரியுமா நான் உன்னை அடிக்க நினைத்தேனா?
Just imagine how I've felt.
நான் எப்படி உணர்ந்தேன் என்று கற்பனை செய்து பாருங்கள்.
(Stop it.)
(நிறுத்துங்கள்.)
Stop it.
நிறுத்து.
If you keep tempting me like this,
நீங்கள் என்னை இப்படித் தூண்டிக்கொண்டே இருந்தால்,
I might kill you accidentally.
நான் தற்செயலாக உன்னைக் கொல்லலாம்.
Don't come over here!
இங்கே வராதே!
Rika!
ரிக்கா!
Rika?
ரிக்கா?
(Record: November 2016, Tokyo)
(பதிவு: நவம்பர் 2016, டோக்கியோ)
(Reason: persistent bullying by classmates)
(காரணம்: தொடர்ச்சியான கொடுமைப்படுத்துதல் வகுப்பு தோழர்களால்)
(four male students injured seriously, including the leader)
(நான்கு மாணவர்கள் பலத்த காயம், தலைவர் உட்பட)
I'm sorry.
மன்னிக்கவும்.
A completely secret execution?
முற்றிலும் ரகசிய மரணதண்டனை?
No way.
வழி இல்லை.
But the boy already agreed.
ஆனால் பையன் ஏற்கனவே ஒப்புக்கொண்டான்.
He's only 16, still a minor.
அவருக்கு வயது 16, இன்னும் மைனர்.
If so, we won't even know how many will be cursed to death.
அப்படியானால், எங்களுக்குத் தெரியாது எத்தனை பேர் சபிக்கப்படுவார்கள்.
Currently, there are 3 Grade 2 sorcerers
தற்போது 3 தரம் 2 மந்திரவாதிகள் உள்ளனர்
and 1 Grade 1 sorcerer being hurt.
மற்றும் 1 கிரேடு 1 மந்திரவாதி காயமடைந்தார்.
That's why you came to me.
அதனால்தான் என்னிடம் வந்தாய்.
Have you forgotten that?
அதை மறந்து விட்டீர்களா?
So actually...
எனவே உண்மையில்...
Yes.
ஆம்.
Okkotsu Yuta
ஒக்கோட்சு யூதா
will be guarded by Jujutsu High.
ஜுஜுட்சு உயர்வால் பாதுகாக்கப்படும்.
What is this,
இது என்ன,
Okkotsu Yuta?
ஒக்கோட்சு யூதா?
It was a knife.
அது ஒரு கத்தி.
I tried to kill myself,
நானே கொல்ல முயன்றேன்,
but Rika stopped me.
ஆனால் ரிக்கா என்னை தடுத்தாள்.
That's dark.
அது இருட்டு.
You're going to a new school today.
நீங்கள் இன்று ஒரு புதிய பள்ளிக்குச் செல்கிறீர்கள்.
I'm not going.
நான் போகவில்லை.
I don't want to hurt anyone anymore,
நான் இனி யாரையும் புண்படுத்த விரும்பவில்லை,
so I will just stay here.
அதனால் நான் இங்கேயே இருப்பேன்.
But...
ஆனால்...
you will feel lonely in that case.
அந்த விஷயத்தில் நீங்கள் தனிமையாக உணர்வீர்கள்.
The curse placed upon you
சாபம் உங்கள் மீது வைக்கப்பட்டுள்ளது
can save people too,
மக்களையும் காப்பாற்ற முடியும்
(Tokyo Jujutsu High School) depending on how it's used.
(டோக்கியோ ஜுஜுட்சு உயர்நிலைப் பள்ளி) அது எவ்வாறு பயன்படுத்தப்படுகிறது என்பதைப் பொறுத்து.
Learn to use that power properly.
அந்த சக்தியை சரியாக பயன்படுத்த கற்றுக்கொள்ளுங்கள்.
It's not like it'll be too late
இது மிகவும் தாமதமாகிவிடும் போல் இல்லை
to cast everything away after that.
அதன் பிறகு எல்லாவற்றையும் தூக்கி எறிய வேண்டும்.
"JUJUTSU KAISEN"
"ஜுஜுட்சு கைசென்"
Did you hear that the transfer student coming today
என்று கேட்டீர்களா மாற்று மாணவர் இன்று வருகிறார்
has stuffed four of his classmates into a locker?
நான்கு அடைத்துள்ளார் அவரது வகுப்பு தோழர்கள் ஒரு லாக்கரில்?
He killed them?
அவர் அவர்களைக் கொன்றாரா?
Tuna mayo?
டுனா மாயோ?
No, but seriously injured.
இல்லை, ஆனால் பலத்த காயம்.
Anyway, if he's cocky, I'll kick his ass.
எப்படியிருந்தாலும், அவர் தைரியமாக இருந்தால், நான் அவன் கழுதையை உதைப்பேன்.
Fish flakes.
மீன் செதில்கள்.
I'll introduce the transfer student to you all!
நான் அறிமுகப்படுத்துகிறேன் உங்கள் அனைவருக்கும் மாற்றும் மாணவர்!
Everyone, get excited!
அனைவரும் உற்சாகமாக இருங்கள்!
Be excited.
உற்சாகமாக இருங்கள்.
I heard he makes troubles.
அவர் தொந்தரவு செய்கிறார் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
I'm not going to welcome someone like that.
நான் போகவில்லை அத்தகைய ஒருவரை வரவேற்கிறோம்.
Salmon.
சால்மன் மீன்.
Oh, well.
ஓ, சரி.
Come on in!
உள்ளே வா!
I can sense a damp mood even from here.
இங்கிருந்து கூட ஈரமான மனநிலையை என்னால் உணர முடிகிறது.
I'll ignore him.
நான் அவரை புறக்கணிப்பேன்.
I'm Okkotsu Yut...
நான் ஒக்கோட்சு யூட்...
Is this some kind of test?
இது ஒருவித சோதனையா?
Hey.
ஏய்.
You're cursed?
நீங்கள் சபிக்கப்பட்டவரா?
This is a place to learn curses,
சாபங்களைக் கற்க இது ஒரு இடம்,
not for the cursed one to be.
சபிக்கப்பட்டவனாக இருப்பதற்காக அல்ல.
In Japan, over 10,000 people die mysteriously
ஜப்பானில், 10,000 க்கும் மேற்பட்ட மக்கள் மர்மமான முறையில் இறக்கின்றனர்
or go missing on average every year.
அல்லது ஒவ்வொரு ஆண்டும் சராசரியாக காணாமல் போகலாம்.
Most of them are casualties of curses
அவர்களில் பெரும்பாலோர் சாபத்தால் பாதிக்கப்பட்டவர்கள்
born from negative emotions of people.
மக்களின் எதிர்மறை உணர்ச்சிகளிலிருந்து பிறந்தது.
Some of the cases were caused by curse users.
சில வழக்குகள் சாபம் பயன்படுத்துபவர்களால் ஏற்பட்டது.
Only curses can affect other curses.
சாபங்கள் மட்டுமே மற்ற சாபங்களை பாதிக்கும்.
We learn curses to exorcise curses here.
சாபங்களை விரட்டுவதற்கான சாபங்களை இங்கே கற்றுக்கொள்கிறோம்.
This is Tokyo Jujutsu High School.
இது டோக்கியோ ஜுஜுட்சு உயர்நிலைப் பள்ளி.
Why didn't you tell me that beforehand?
அதை ஏன் என்னிடம் முன்பே சொல்லவில்லை?
He just told him that?
அவனிடம் தான் சொன்னான்?
Sorry.
மன்னிக்கவும்.
You'd better get away from him quickly.
நீங்கள் விரைவில் அவரிடமிருந்து விலகிச் செல்வது நல்லது.
Do not...
வேண்டாம்...
Wait! Rika!
காத்திருங்கள்! ரிக்கா!
...bully Yuta!
...புல்லி யூதா!
(Special Grade Cursed Human: Okkotsu Yuta)
(சிறப்பு தர சபிக்கப்பட்ட மனிதர்: ஒக்கோட்சு யூதா)
(Special grade vengeful cursed spirit: Orimoto Rika)
(சிறப்பு தர பழிவாங்கும் சபிக்கப்பட்ட ஆவி: ஓரிமோட்டோ ரிக்கா)
(Record: Six Years Ago, Sendai City, Miyagi Prefecture)
(பதிவு: ஆறு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு, சென்டாய் நகரம், மியாகி மாகாணம்)
-Over there! -What is it?
- அங்கே! -அது என்ன?
Happy birthday, Yuta.
பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள், யூதா.
Yay! Can I open it?
ஆமாம்! நான் திறக்கலாமா?
Sure.
நிச்சயமாக.
Can I open it?
நான் திறக்கலாமா?
I said OK.
சரி என்றேன்.
A ring?
ஒரு மோதிரமா?
It's an engagement ring.
இது நிச்சயதார்த்த மோதிரம்.
Engagement?
நிச்சயதார்த்தமா?
It's a promise.
இது ஒரு வாக்குறுதி.
When we grow up,
நாம் வளரும் போது,
we'll get married.
நாங்கள் திருமணம் செய்து கொள்வோம்.
No way!
வழி இல்லை!
Hey! Call an ambulance!
ஏய்! ஆம்புலன்ஸை அழைக்கவும்!
Idiot! Look at her!
முட்டாள்! அவளைப் பார்!
There's no way to save her! Her head was totally crushed!
அவளைக் காப்பாற்ற வழியில்லை! அவள் தலை முழுவதுமாக நொறுங்கியது!
But still...
ஆனால் இன்னும்...
A child got run over by a car!
ஒரு குழந்தை கார் மீது மோதியது!
Yes! Hurry!
ஆம்! சீக்கிரம்!
-Look! -I can't go near that!
- பார்! - என்னால் அதன் அருகில் செல்ல முடியாது!
Rika...
ரிக்கா...
Yuta.
யூதா.
Yuta...
யூதா...
When we grow up,
நாம் வளரும் போது,
we'll get married!
நாம் திருமணம் செய்து கொள்வோம்!
It's a promise.
இது ஒரு வாக்குறுதி.
So as you can see,
எனவே நீங்கள் பார்க்க முடியும் என,
this is the boy cursed by Rika, who loved him,
ரிக்காவால் சபிக்கப்பட்ட சிறுவன் இவன், யார் அவரை நேசித்தார்கள்,
Okkotsu Yuta!
ஒக்கோட்சு யூடா!
Be nice to him, everyone!
எல்லோரும் அவருடன் அன்பாக இருங்கள்!
If you attack Yuta, Rika's curse will activate.
யூதாவைத் தாக்கினால், ரிக்காவின் சாபம் செயல்படும்.
Anyway, be careful, everyone.
எதுவாக இருந்தாலும் அனைவரும் கவனமாக இருங்கள்.
Can't you say that earlier?
அதை முன்னாடியே சொல்ல முடியாதா?
They are a little rebellious.
அவர்கள் கொஞ்சம் கலகக்காரர்கள்.
I'll introduce them quickly.
நான் அவர்களை விரைவில் அறிமுகப்படுத்துகிறேன்.
This teacher seems very weird.
இந்த ஆசிரியர் மிகவும் வித்தியாசமானவராகத் தெரிகிறது.
This is the cursed tool user, Zen'in Maki.
இது சபிக்கப்பட்ட கருவி பயனர், ஜென் இன் மக்கி.
She uses special tools to exorcise curses.
அவர் சிறப்பு கருவிகளைப் பயன்படுத்துகிறார் சாபங்களை விரட்ட.
This is the cursed speech user, Inumaki Toge.
இது சபிக்கப்பட்ட பேச்சு பயனர், இனுமாகி டோகே.
He can only speak in rice ball ingredients, so good luck with your talking to him.
அவரால் அரிசி உருண்டையில் மட்டுமே பேச முடியும். நீங்கள் அவருடன் பேசுவதற்கு நல்ல அதிர்ஷ்டம்.
Kelp.
கெல்ப்.
This is Panda.
இது பாண்டா.
I'm Panda. Nice to meet you.
நான் பாண்டா. உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
Well, that's all.
சரி, அவ்வளவுதான்.
He didn't mention a word about the one I wanted to know the most!
அவரைப் பற்றி அவர் ஒரு வார்த்தை கூட குறிப்பிடவில்லை நான் அதிகம் தெரிந்து கொள்ள விரும்பினேன்!
Good, now there are four students in the first grade!
சரி, இப்போது நான்கு மாணவர்கள் உள்ளனர் முதல் வகுப்பில்!
Three humans and one animal.
மூன்று மனிதர்கள் மற்றும் ஒரு விலங்கு.
For afternoon jujutsu practice,
பிற்பகல் ஜுஜுட்சு பயிற்சிக்காக,
you'll be paired into two groups.
நீங்கள் இரண்டு குழுக்களாக இணைக்கப்படுவீர்கள்.
Toge, Panda, you pair up.
டோகே, பாண்டா, நீங்கள் ஜோடி சேருங்கள்.
Let's do our best.
நம்மால் முடிந்ததைச் செய்வோம்.
Maki, Yuta, you pair up.
மகி, யூதா, நீங்கள் ஜோடி சேருங்கள்.
She seems reluctant.
அவள் தயக்கம் காட்டுகிறாள்.
U-Um,
உ-உம்,
I-I hope we can work well together.
நான்-நாம் ஒன்றாக நன்றாக வேலை செய்ய முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
You were bullied, weren't you?
நீங்கள் கொடுமைப்படுத்தப்பட்டீர்கள், இல்லையா?
Was I right?
நான் சொல்வது சரியா?
I can easily tell that. Even I'd bully you.
அதை என்னால் எளிதாக சொல்ல முடியும். நான் கூட உன்னை கொடுமைப்படுத்துவேன்.
Maybe it's because of your curse?
ஒரு வேளை உன் சாபத்தினாலா?
You always want to brand yourself as a good person.
நீங்கள் எப்போதும் விரும்புகிறீர்கள் உங்களை ஒரு நல்ல மனிதராக முத்திரை குத்துங்கள்.
It's sickening.
இது வலிக்கிறது.
You're being protected. Why always act like a victim?
நீங்கள் பாதுகாக்கப்படுகிறீர்கள். ஏன் எப்பொழுதும் ஒரு பாதிக்கப்பட்டவரைப் போல நடந்துகொள்வது?
You've always been passive, haven't you?
நீங்கள் எப்போதும் செயலற்ற நிலையில் இருந்தீர்கள், இல்லையா?
Jujutsu High isn't that easy
ஜுஜுட்சு ஹை அவ்வளவு எளிதானது அல்ல
to get by without any goal.
எந்த இலக்கும் இல்லாமல் கடந்து செல்ல வேண்டும்.
Maki! That's enough!
மகி! அது போதும்!
Fish flakes.
மீன் செதில்கள்.
Okay, fine.
சரி, சரி.
Stop nagging me.
என்னை நச்சரிப்பதை நிறுத்து.
Sorry about that.
அதற்காக மன்னிக்கவும்.
She always acts like she understands everyone.
அவள் எப்போதும் போல் செயல்படுகிறாள் அவள் அனைவரையும் புரிந்துகொள்கிறாள்.
It's OK.
பரவாயில்லை.
She's right.
அவள் சொல்வது சரிதான்.
Where are we?
நாம் எங்கே இருக்கிறோம்?
Just an ordinary elementary school.
சாதாரண ஆரம்பப் பள்ளிதான்.
Some children have gone missing here.
இங்கு சில குழந்தைகள் காணாமல் போயுள்ளனர்.
Missing?!
காணவில்லையா?!
It happens in places like this.
இது போன்ற இடங்களில் நடக்கிறது.
Probably a naturally-occurring curse.
ஒருவேளை இயற்கையாகவே ஏற்பட்ட சாபமாக இருக்கலாம்.
You mean the kids were kidnapped by a curse?
குழந்தைகள் என்று சொல்கிறீர்கள் சாபத்தால் கடத்தப்பட்டார்களா?
Yes. Two so far.
ஆம். இதுவரை இரண்டு.
Curses tend to gather in places
சாபங்கள் சில இடங்களில் கூடும்
that many people have memories of.
பலருக்கு நினைவுகள் உள்ளன.
Schools, hospitals...
பள்ளிகள், மருத்துவமனைகள்...
People keep recalling the past and negative emotions will arise.
மக்கள் கடந்த காலத்தை நினைவுகூருகிறார்கள் மற்றும் எதிர்மறை உணர்ச்சிகள் எழும்.
As the emotions build up,
உணர்ச்சிகள் உருவாகும்போது,
curses will be born, like this time.
சாபங்கள் பிறக்கும், இந்த முறை.
Exorcise the curses and save the kids.
சாபங்களை விலக்கி குழந்தைகளை காப்பாற்றுங்கள்.
If they're dead, take the bodies back.
அவர்கள் இறந்து விட்டால், உடல்களை எடுத்துச் செல்லுங்கள்.
Dead?
இறந்துவிட்டதா?
Emerge from darkness, blacker than darkness.
இருளில் இருந்து வெளிவர, இருளை விட கருப்பு.
Purify the residuals, curses all gone.
எஞ்சியவைகளை சுத்திகரிக்கவும், சாபங்கள் அனைத்தும் போய்விட்டன.
It's getting dark.
இருட்டாகிவிட்டது.
It's a Curtain,
இது ஒரு திரைச்சீலை,
a barrier that will draw out the curses
சாபங்களை வெளியேற்றும் ஒரு தடை
and keep you from being seen by others.
மற்றும் பிறரால் பார்க்கப்படாமல் இருக்கவும்.
The Curtain is easy to undo from inside.
திரைச்சீலை உள்ளே இருந்து அகற்றுவது எளிது.
Now, be careful
இப்போது, ​​கவனமாக இருங்கள்
not to die.
இறக்க அல்ல.
Die?
இறக்கவா?
Teacher!
ஆசிரியரே!
Transfer student.
மாணவர் இடமாற்றம்.
Don't get distracted.
திசை திருப்ப வேண்டாம்.
Put...
போடு...
me...
என்னை...
on?
அன்று?
Put me...
என்னை போடு...
It's coming this way!
இந்த வழியில் வருகிறது!
W-What do we do?!
W-நாம் என்ன செய்வது?!
Don't scream.
கத்தாதே.
Remember.
நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
The weaker the curses are,
சாபங்கள் பலவீனமானவை,
the more likely they'll group together.
அவர்கள் ஒன்றாக குழுவாக இருக்கும் வாய்ப்பு அதிகம்.
Of course, so are the humans.
நிச்சயமாக, மனிதர்களும் அப்படித்தான்.
Awesome!
அருமை!
Just one blow...
ஒரே ஒரு அடி...
OK, let's move it.
சரி, அதை நகர்த்துவோம்.
Where to?
எங்கே?
Inside, of course.
உள்ளே, நிச்சயமாக.
Zen'in, aren't you scared?
Zen'in, நீங்கள் பயப்படவில்லையா?
Don't call me by my last name.
என் கடைசிப் பெயரைச் சொல்லி என்னை அழைக்காதே.
S-Sorry...
எஸ்-மன்னிக்கவும்...
But it seems like a lot of ghosts would be here.
ஆனால் அது போல் தெரிகிறது நிறைய பேய்கள் இங்கே இருக்கும்.
They are already here.
அவர்கள் ஏற்கனவே இங்கே இருக்கிறார்கள்.
There aren't many curses here,
இங்கே பல சாபங்கள் இல்லை,
even though the Curtain's been drawn.
திரை இழுக்கப்பட்டிருந்தாலும்.
No,
இல்லை,
there're many, just not attacking.
பல உள்ளன, தாக்கவில்லை.
Is it because he's here?
அவன் இங்கே இருப்பதாலா?
Something just moved!
ஏதோ நகர்ந்தது!
Hey!
ஏய்!
Yes?!
ஆமாம்?!
What grade are you in?
நீங்கள் எந்த வகுப்பு படிக்கிறீர்கள்?
Testing my English proficiency?
எனது ஆங்கில அறிவை சோதிக்கிறீர்களா?
Jujutsu sorcerers are ranked from Grade 1 to 4.
ஜுஜுட்சு மந்திரவாதிகள் தரவரிசையில் உள்ளனர் தரம் 1 முதல் 4 வரை.
But I just came to Jujutsu High.
ஆனால் நான் ஜுஜுட்சு ஹைக்கு வந்தேன்.
I don't think I have that.
என்னிடம் அது இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை.
Forget it.
மறந்துவிடு.
Show me your student ID.
உங்கள் மாணவர் ஐடியைக் காட்டு.
You got one from that dumb blindfolded guy, right?
நீங்கள் ஒன்றைப் பெற்றுள்ளீர்கள் அந்த ஊமை கண்மூடித்தனமான பையன், இல்லையா?
Dumb blindfolded guy?
ஊமை கண்ணை மூடிய ஆளா?
Yes, here you go.
ஆம், இதோ.
You joined with no prior experience, so you're probably in Grade 4...
எந்த முன் அனுபவமும் இல்லாமல் சேர்ந்தீர்கள் எனவே நீங்கள் 4 ஆம் வகுப்பில் இருக்கலாம்...
(Student ID, Okkotsu Yuta)
(மாணவர் ஐடி, ஒக்கோட்சு யூதா)
Special Grade?!
சிறப்பு தர?!
Special Grade
சிறப்பு தரம்
is above even Grade 1, isn't it?
கிரேடு 1க்கு கூட மேலே உள்ளது, இல்லையா?
-Is this some kind of joke? -Zen'in!
- இது ஒருவித நகைச்சுவையா? -ஜென் இன்!
Zen'in!
ஜென் இன்!
Behind you.
உங்களுக்குப் பின்னால்.
Darn it!
அடடா!
Way too damn big!
மிகப் பெரியது!
Try this!
இதை முயற்சிக்கவும்!
Thank you...
நன்றி...
Thank you for the meal!
சாப்பாட்டுக்கு நன்றி!
Darn it!
அடடா!
I dropped my cursed tool!
நான் என் சபிக்கப்பட்ட கருவியை கைவிட்டேன்!
Let us out, jerk!
எங்களை வெளியே விடுங்கள், முட்டாள்!
Where are we?
நாம் எங்கே இருக்கிறோம்?
Inside the curse's stomach!
சாபத்தின் வயிற்றுக்குள்!
Don't pass out over this.
இதை கடந்து செல்ல வேண்டாம்.
You mean it ate us?!
அது நம்மைத் தின்னும் என்கிறீர்களா?!
Right! You are supposed to be protected by your curse, aren't you?
சரி! நீங்கள் இருக்க வேண்டும் உங்கள் சாபத்தால் பாதுகாக்கப்பட்டீர்கள், இல்லையா?
Even I don't know what makes Rika come out!
எனக்கும் தெரியாது ரிகாவை வெளியே வர வைப்பது எது!
But what do we do now?!
ஆனால் இப்போது நாம் என்ன செய்வது?!
When it's time, Curtain will go away, and someone will help us out.
நேரம் வரும்போது, ​​திரை மறைந்துவிடும், யாராவது நமக்கு உதவுவார்கள்.
This is embarrassing! Darn it!
இது சங்கடமாக இருக்கிறது! அடடா!
Help!
உதவி!
Please! He's about to die!
தயவுசெய்து! அவர் இறக்கப் போகிறார்!
You mean the kids were kidnapped by a curse?
குழந்தைகள் என்று சொல்கிறீர்கள் சாபத்தால் கடத்தப்பட்டார்களா?
Yes. Two so far.
ஆம். இதுவரை இரண்டு.
Exorcise the curses and save the kids.
சாபங்களை விலக்கி குழந்தைகளை காப்பாற்றுங்கள்.
If they're dead, take the bodies back.
அவர்கள் இறந்து விட்டால், உடல்களை எடுத்துச் செல்லுங்கள்.
Great. They're still alive.
பெரிய. அவர்கள் இன்னும் உயிருடன் இருக்கிறார்கள்.
No, it's not good.
இல்லை, அது நன்றாக இல்லை.
Look closer.
அருகில் பாருங்கள்.
The bigger one's been affected by the curse too.
பெரியது இருந்தது சாபத்தால் பாதிக்கப்பட்டது.
Both of them could die at any minute.
இருவரும் எந்த நிமிடமும் உயிரிழக்கலாம்.
Oh, no... What do we do?!
ஓ, இல்லை... நாம் என்ன செய்வது?!
There's nothing we can do!
நம்மால் எதுவும் செய்ய முடியாது!
We can only wait for help!
நாம் உதவிக்காக மட்டுமே காத்திருக்க முடியும்!
Not everyone is immune to curses like you!
அனைவருக்கும் நோய் எதிர்ப்பு சக்தி இல்லை உன்னைப் போன்ற சாபங்களுக்கு!
Zen'in?
ஜென் இன்?
Zen'in?!
Zen'in?!
What's this wound?
இது என்ன காயம்?
Are you cursed?
நீங்கள் சபிக்கப்பட்டவரா?
Is she going to die?
அவள் இறக்கப் போகிறாளா?
Please, save us, big brother!
தயவு செய்து எங்களைக் காப்பாற்று தம்பி!
Please!
தயவுசெய்து!
Even if you keep begging me, I can't...
நீ என்னிடம் கெஞ்சிக் கேட்டாலும் என்னால் முடியாது...
Okkotsu!
ஒக்கோட்சு!
Seriously, why did you come to Jujutsu High?
தீவிரமாக, நீங்கள் ஏன் செய்தீர்கள் ஜுஜுட்சு ஹைக்கு வரவா?
What do you want to do? What do you want to get?
நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்? நீங்கள் எதைப் பெற விரும்புகிறீர்கள்?
What do you want to achieve?
நீங்கள் எதை அடைய விரும்புகிறீர்கள்?
I... don't want anyone to get hurt anymore.
எனக்கு...யாரும் வேண்டாம் இனி காயப்படுத்த.
I tried to lock myself up and disappear.
என்னைப் பூட்டிக் கொண்டு மறைந்து கொள்ள முயன்றேன்.
But I was told that I will feel lonely if I do that,
ஆனால் என்னிடம் கூறப்பட்டது அப்படிச் செய்தால் நான் தனிமையாக உணர்கிறேன்
and I couldn't argue.
மற்றும் என்னால் வாதிட முடியவில்லை.
I want to interact with people!
நான் மக்களுடன் பழக விரும்புகிறேன்!
I want to be needed by others!
நான் மற்றவர்களுக்குத் தேவைப்பட விரும்புகிறேன்!
I want the confidence to live!
வாழ நம்பிக்கை வேண்டும்!
Then exorcise them.
பின்னர் அவர்களை பேயோட்டவும்.
Exorcise curses over and over again!
மீண்டும் மீண்டும் சாபங்களை விரட்டுங்கள்!
Confidence and friends will come to you after that!
நம்பிக்கை மற்றும் நண்பர்கள் அதன் பிறகு உங்களிடம் வரும்!
That's what Jujutsu High is for!
அதற்குத்தான் ஜுஜுட்சு ஹை!
Rika.
ரிக்கா.
What?
என்ன?
Lend me your power.
உங்கள் ஆற்றலை எனக்குக் கொடுங்கள்.
Who are you?
நீங்கள் யார்?
Be quiet!
அமைதியாக இரு!
That's terrifying.
அது பயங்கரமானது.
This is the full form of Orimoto Rika, special grade vengeful cursed spirit?
இது ஓரிமோட்டோ ரிக்காவின் முழு வடிவம். சிறப்பு தர பழிவாங்கும் சபிக்கப்பட்ட ஆவி?
So scary.
மிகவும் பயமாக இருக்கிறது.
So pretty!
மிகவும் அழகாக!
Rika likes pretty stuff.
ரிக்கா அழகான விஷயங்களை விரும்புகிறார்.
Everyone...
அனைவரும்...
Almost there!
கிட்டத்தட்ட அங்கே!
I need to take you all to the teacher for treatment,
நான் உங்கள் அனைவரையும் அழைத்துச் செல்ல வேண்டும் சிகிச்சைக்காக ஆசிரியரிடம்,
while Rika's distracting the curses!
ரிக்காவின் சாபங்களை திசை திருப்பும் போது!
I can't collapse yet!
என்னால் இன்னும் இடிக்க முடியவில்லை!
Not yet!
இன்னும் இல்லை!
I just decided to change,
நான் மாற்ற முடிவு செய்தேன்,
here and now!
இங்கே மற்றும் இப்போது!
You can do it,
உன்னால் முடியும்,
Yuta.
யூதா.
Yeah, I will!
ஆம், நான் செய்வேன்!
Welcome back.
மீண்டும் வரவேற்கிறோம்.
You did well.
நன்றாக செய்தீர்கள்.
Both Maki and the kids are fine.
மகி மற்றும் குழந்தைகள் இருவரும் நலமாக உள்ளனர்.
Thank goodness.
நன்றி.
You don't look very satisfied.
நீங்கள் மிகவும் திருப்தியாக இல்லை.
It was the first time for me to let Rika out myself.
அது முதல் முறை ரிக்காவை நானே வெளியே விடுவதற்காக.
Really? That's a step forward.
உண்மையில்? அது ஒரு படி மேலே.
Here we go!
இதோ!
Stop, Yuta!
நிறுத்து, யூடா!
I said stop!
நிறுத்து என்றேன்!
Stop, Rika!
நிறுத்து, ரிக்கா!
There! Take that!
அங்கே! அதை எடு!
It's a promise.
இது ஒரு வாக்குறுதி.
When we grow up, we'll get married.
நாங்கள் வளர்ந்ததும் திருமணம் செய்து கொள்வோம்.
Sure!
நிச்சயமாக!
Then we'll be together forever and ever!
பின்னர் நாங்கள் என்றென்றும் ஒன்றாக இருப்போம்!
What's wrong?
என்ன தவறு?
Nothing.
ஒன்றுமில்லை.
Just something came to my mind.
ஏதோ ஒன்று தான் நினைவுக்கு வந்தது.
Maybe it's not Rika who cursed me.
ஒருவேளை என்னை திட்டியது ரிக்கா அல்ல.
I might have cursed Rika.
ரிக்காவை நான் திட்டியிருக்கலாம்.
This is only my personal theory,
இது எனது தனிப்பட்ட கோட்பாடு மட்டுமே
but there's no curse more twisted than love.
ஆனால் சாபம் இல்லை காதலை விட முறுக்கியது.
Teacher.
ஆசிரியர்.
While I'm at Jujutsu High,
நான் ஜுஜுட்சு ஹையில் இருக்கும்போது,
my goal is to break Rika's curse.
ரிக்காவின் சாபத்தை உடைப்பதே எனது குறிக்கோள்.
Special grade vengeful cursed spirit, Orimoto Rika,
சிறப்பு தர பழிவாங்கும் சபிக்கப்பட்ட ஆவி, ஓரிமோட்டோ ரிக்கா,
was fully manifested within 422 seconds.
422 வினாடிகளுக்குள் முழுமையாக வெளிப்படுத்தப்பட்டது.
We entrusted Okkotsu to you just to prevent this sort of thing.
நாங்கள் ஒக்கோட்சுவை உங்களிடம் ஒப்படைத்தோம் இந்த மாதிரியான விஷயத்தைத் தடுக்கத்தான்.
There's no room for excuses,
சாக்கு போக்குகளுக்கு இடமில்லை,
Gojo Satoru.
கோஜோ சடோரு.
I wasn't going to make any excuses.
நான் எந்த சாக்கு போக்கும் சொல்லப் போவதில்லை.
How can you joke about this?
இதை எப்படி கேலி செய்யலாம்?
If Orimoto Rika lost control,
ஓரிமோட்டோ ரிக்கா கட்டுப்பாட்டை இழந்தால்,
it could have wiped out the entire town!
அது முழு நகரத்தையும் அழித்திருக்கலாம்!
I would have risked my life to stop it.
அதை நிறுத்த என் உயிரை பணயம் வைத்திருப்பேன்.
Listen,
கேள்,
there's only one thing we're sure about that curse:
ஒரே ஒரு விஷயம் இருக்கிறது அந்த சாபம் பற்றி நாங்கள் உறுதியாக உள்ளோம்:
Unknown.
தெரியவில்லை.
How could a little girl who was not from a family of past jujutsu sorcerers
இல்லாத ஒரு சிறுமி எப்படி இருக்க முடியும் கடந்த ஜுஜுட்சு மந்திரவாதிகளின் குடும்பம்
become such an immense curse?
இவ்வளவு பெரிய சாபமாக மாறுமா?
We can't control something we don't understand.
நாம் எதையாவது கட்டுப்படுத்த முடியாது எங்களுக்கு புரியவில்லை.
So it'll take trial and error.
எனவே இது சோதனை மற்றும் பிழை எடுக்கும்.
Just stay out of it.
அதிலிருந்து விலகி இருங்கள்.
Do not forget. Okkotsu's secret execution was only suspended.
மறந்துவிடாதே. ஒக்கோட்சு தான் இரகசிய மரணதண்டனை மட்டுமே நிறுத்தப்பட்டது.
And don't you forget
மற்றும் நீங்கள் மறக்க வேண்டாம்
that if it comes to that, I'll side with Okkotsu.
அப்படி வந்தால், நான் ஒக்கோட்சுக்கு பக்கபலமாக இருப்பேன்.
Christ,
கிறிஸ்து,
rude geezers.
முரட்டுத்தனமான கீசர்கள்.
I don't want to become someone like them.
நான் விரும்பவில்லை அவர்களைப் போல் ஆக.
I'll have to be careful.
நான் கவனமாக இருக்க வேண்டும்.
After all,
எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக,
no one's allowed to take youth away from young people.
யாருக்கும் அனுமதி இல்லை இளைஞர்களிடமிருந்து இளமையை எடுத்துச் செல்லுங்கள்.
Maki, Toge, last lap.
மகி, டோகே, கடைசி சுற்று.
No one is.
யாரும் இல்லை.
Come, go ahead.
வாருங்கள், மேலே செல்லுங்கள்.
OK.
சரி.
It's nearly impossible to exorcise a curse
இது கிட்டத்தட்ட சாத்தியமற்றது சாபத்தை விரட்ட
as immense as Orimoto Rika.
Orimoto Rika போன்ற மகத்தான.
But breaking it is a different story.
ஆனால் அதை உடைத்தது வேறு கதை.
You have to read thousands of knots of the cursed energy,
ஆயிரக்கணக்கில் படிக்க வேண்டும் சபிக்கப்பட்ட ஆற்றலின் முடிச்சுகள்,
and unravel them one by one.
அவற்றை ஒவ்வொன்றாக அவிழ்த்து விடுங்கள்.
Only you are suitable for this method, because you are cursed.
இந்த முறைக்கு நீங்கள் மட்டுமே பொருத்தமானவர், ஏனென்றால் நீங்கள் சபிக்கப்பட்டவர்.
What exactly shall I do?
நான் சரியாக என்ன செய்ய வேண்டும்?
Use this.
இதை பயன்படுத்தவும்.
A katana?
ஒரு கட்டானா?
Curses are most stable when they're possessing some object.
சாபங்கள் மிகவும் நிலையானவை அவர்கள் ஏதாவது பொருளை வைத்திருக்கும் போது.
Back then, you were connected to Orimoto Rika by that ring.
அப்போது, ​​நீங்கள் இணைக்கப்பட்டிருந்தீர்கள் அந்த மோதிரத்தால் ஓரிமோட்டோ ரிக்கா.
A pipeline's already there.
ஒரு குழாய் ஏற்கனவே உள்ளது.
So now you need to borrow part of Rika's curse,
எனவே இப்போது நீங்கள் வேண்டும் ரிக்காவின் சாபத்தின் ஒரு பகுதியை கடன் வாங்க,
imbue it into the katana, and control it.
அதை கட்டானுக்குள் செலுத்து, மற்றும் அதை கட்டுப்படுத்த.
Increase the amount as you repeat it,
நீங்கள் அதை மீண்டும் செய்யும்போது அளவை அதிகரிக்கவும்,
and eventually you'll have all of it under your control.
மற்றும் இறுதியில் நீங்கள் வேண்டும் அனைத்தும் உங்கள் கட்டுப்பாட்டில் உள்ளது.
Then you will be free.
பிறகு நீங்கள் சுதந்திரமாக இருப்பீர்கள்.
Both you and her.
நீயும் அவளும்.
Imbue the curse into the katana...
சாபத்தை கட்டானுக்குள் செலுத்து...
In addition,
கூடுதலாக,
you need to learn how to use the katana.
கட்டானாவை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்பதை நீங்கள் கற்றுக் கொள்ள வேண்டும்.
You're too weak.
நீங்கள் மிகவும் பலவீனமானவர்.
We'll have to train you thoroughly.
நாங்கள் உங்களுக்கு முழுமையாக பயிற்சி அளிக்க வேண்டும்.
Tuna.
சூரை மீன்
Everyone, how's it going?
எல்லோரும், எப்படி நடக்கிறது?
Uh...
அட...
Don't get distracted.
திசை திருப்ப வேண்டாம்.
Yes.
ஆம்.
Take your stance, idiot!
உங்கள் நிலைப்பாட்டை எடுங்கள், முட்டாள்!
So ruthless!
மிகவும் இரக்கமற்ற!
Yes!
ஆம்!
You're going to land a blow on me, aren't you?
நீங்கள் போகிறீர்கள் என் மீது ஒரு அடி, நீங்கள் இல்லையா?
Yes!
ஆம்!
She dodged that?!
அவள் அதைத் தடுத்தாளா?!
But she's off-balance!
ஆனால் அவள் சமநிலையில் இல்லை!
I'll get her on the landing!
நான் அவளை தரையிறங்குவேன்!
No way!
வழி இல்லை!
There, you're dead.
அங்கே, நீங்கள் இறந்துவிட்டீர்கள்.
I win again.
மீண்டும் வெற்றி பெறுகிறேன்.
Was that last part necessary?
அந்த கடைசி பகுதி தேவையா?
Don't be soft.
மென்மையாக இருக்காதே.
You should always treat it like it's a real battle.
நீங்கள் எப்போதும் சிகிச்சை செய்ய வேண்டும் இது ஒரு உண்மையான போர் போல.
Punishment can speed up your growth.
தண்டனை உங்கள் வளர்ச்சியை விரைவுபடுத்தும்.
That's right. I'm...
அது சரிதான். நான்...
One more, please!
இன்னும் ஒன்று, தயவுசெய்து!
I want to break Rika's curse!
நான் ரிகாவின் சாபத்தை உடைக்க வேண்டும்!
It's been three months since Yuta came to Jujutsu High.
மூன்று மாதங்கள் ஆகிவிட்டது Yuta Jujutsu உயர் வந்ததிலிருந்து.
His moves are much better now.
அவரது நகர்வுகள் தற்போது சிறப்பாக உள்ளன.
Salmon.
சால்மன் மீன்.
He is more positive too.
அவரும் நேர்மறையானவர்.
Salmon roe.
சால்மன் ரோ.
Maki looks like having fun too.
மகியும் வேடிக்கை பார்ப்பது போல் இருக்கிறாள்.
In the past, she seldom got anyone to fight with using a tool...
கடந்த காலத்தில், அவள் யாரையும் அரிதாகவே பெற்றாள் ஒரு கருவியைப் பயன்படுத்தி போராட...
Revelation!
வெளிப்பாடு!
Yuta, come here!
யூதா, இங்கே வா!
COME ON!
வா!
What's up, Panda?
என்ன ஆச்சு, பாண்டா?
A very important thing! Listen closely!
மிக முக்கியமான விஷயம்! கூர்ந்து கேளுங்கள்!
Do you prefer big boobs or small boobs?
நீங்கள் பெரிய மார்பகங்களை விரும்புகிறீர்களா அல்லது சிறிய மார்பகங்களை விரும்புகிறீர்களா?
You serious?
நீங்கள் தீவிரமா?
I've never really given it much thought.
நான் அதை பெரிதாக யோசித்ததில்லை.
(Sexy Talk)
(கவர்ச்சியான பேச்சு)
I suppose I prefer them somewhat big, as most people do.
நான் அவர்களை ஓரளவு பெரியதாக விரும்புகிறேன் என்று நினைக்கிறேன், பெரும்பாலான மக்கள் செய்வது போல.
Maki!
மகி!
You've got a chance!
உங்களுக்கு ஒரு வாய்ப்பு!
Chance!
வாய்ப்பு!
What are you talking about? I'll kill you!
என்ன பேசுகிறீர்கள்? நான் உன்னைக் கொன்றுவிடுவேன்!
Don't be shy! You're not a pupil.
வெட்கப்படாதே! நீங்கள் ஒரு மாணவர் அல்ல.
OK, I'm going to kill you!
சரி, நான் உன்னைக் கொல்லப் போகிறேன்!
I don't give a damn about CITES!
CITES பற்றி நான் ஒன்றும் பேசவில்லை!
What's that about?
அது எதைப் பற்றியது?
Kelp.
கெல்ப்.
I still don't really get Inumaki,
எனக்கு இன்னும் இனமாகி வரவில்லை,
so he seems a little scary sometimes.
அதனால் அவர் சில சமயங்களில் கொஞ்சம் பயப்படுகிறார்.
Okay, gather round!
சரி, ஒன்று கூடுங்கள்!
You two, go on with your training.
நீங்கள் இருவரும் உங்கள் பயிற்சியைத் தொடருங்கள்.
Toge, you are requested by someone.
டோகே, நீங்கள் யாரோ ஒருவர் கோரியுள்ளீர்கள்.
It's a curse you're perfect for.
இது நீங்கள் சரியான ஒரு சாபம்.
Exorcise it quickly.
சீக்கிரம் விரட்டு.
Salmon.
சால்மன் மீன்.
Requested?
கோரப்பட்டதா?
Toge's the only Grade 2 sorcerer in the first grade.
டோகே தான் கிரேடு 2 மந்திரவாதி முதல் வகுப்பில்.
He's allowed to complete missions on his own.
அவருக்கு அனுமதி உண்டு சொந்தமாக பணிகளை முடிக்க.
That's awesome.
அது அருமை.
You're a Special Grade.
நீங்கள் ஒரு ஸ்பெஷல் கிரேடு.
You go with him, Yuta.
நீ அவனுடன் போ யூடா.
To be Toge's support.
டோஜின் ஆதரவாக இருக்க வேண்டும்.
Support?
ஆதரவா?
More like an observer, really.
ஒரு பார்வையாளரைப் போலவே, உண்மையில்.
There are many kinds of jujutsu.
ஜுஜுட்சுவில் பல வகைகள் உள்ளன.
Different sorcerers may have different ways to exorcise a curse.
வெவ்வேறு மந்திரவாதிகள் இருக்கலாம் சாபத்தை விரட்ட பல்வேறு வழிகள்.
Toge's cursed speech is a good example.
டோகேயின் சபிக்கப்பட்ட பேச்சு ஒரு சிறந்த உதாரணம்.
Make sure to learn from him.
அவரிடமிருந்து கற்றுக்கொள்வதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
Cursed speech?
சபிக்கப்பட்ட பேச்சு?
Literally,
உண்மையில்,
it's to imbue speech with curses.
அது சாபங்களால் பேச்சை ஊக்குவித்தல்.
It'll make sense to you once you see it with your own eyes.
அது உங்களுக்கு புரியும் ஒருமுறை உங்கள் கண்களால் பார்க்கிறீர்கள்.
To break a curse, you must understand the curse first.
சாபத்தை உடைக்க, நீங்கள் முதலில் சாபத்தை புரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
My first real mission...
என்னுடைய முதல் உண்மையான பணி...
No, the second one?
இல்லை, இரண்டாவது?
I'm so nervous!
நான் மிகவும் பதட்டமாக இருக்கிறேன்!
Salmon.
சால்மன் மீன்.
I-I'm sorry.
நான்-மன்னிக்கவும்.
Yuta, one second.
யூதா, ஒரு நொடி.
Yes?
ஆம்?
Sorry, I won't be able to go with you this time.
மன்னிக்கவும், என்னால் முடியாது இந்த முறை உன்னுடன் செல்.
But since the job could be handled by Toge on his own,
ஆனால் வேலையைக் கையாள முடியும் என்பதால் டோஜ் மூலம் சொந்தமாக,
you can take it easy.
நீங்கள் எளிதாக எடுத்துக்கொள்ளலாம்.
Just remember one thing.
ஒன்றை மட்டும் நினைவில் வையுங்கள்.
Don't let Rika out.
ரிகாவை வெளியே விடாதே.
There's no guarantee that she can go back as last time.
எந்த உத்தரவாதமும் இல்லை அவள் சென்ற முறை போல் திரும்பி செல்லலாம் என்று.
Only use the part of Rika's power
ரிக்காவின் சக்தியின் பகுதியை மட்டுமே பயன்படுத்தவும்
that you can imbue into your katana.
உங்கள் கட்டானாவில் நீங்கள் ஊடுருவ முடியும்.
If you let her out fully again...
மீண்டும் அவளை முழுவதுமாக வெளியேற்றினால்...
What then?
அப்புறம் என்ன?
You and I will both be killed!
நீயும் நானும் கொல்லப்படுவோம்!
Counting on you.
உன்னை எண்ணுகிறேன்.
Wh...
என்ன...
Why does he have to add the last sentence at this moment?
அவர் ஏன் சேர்க்க வேண்டும் இந்த நேரத்தில் கடைசி வாக்கியம்?
We've here.
நாங்கள் இங்கே இருக்கிறோம்.
Hapina Shopping Center.
ஹபினா ஷாப்பிங் சென்டர்.
Now, most of the stores here are closed.
தற்போது, ​​இங்குள்ள பெரும்பாலான கடைகள் மூடப்பட்டுள்ளன.
(We're closed.)
(நாங்கள் மூடப்பட்டுவிட்டோம்.)
The entire area will be demolished
முழு பகுதியும் இடிக்கப்படும்
to attract a shopping mall to be built.
ஒரு வணிக வளாகத்தை ஈர்க்கும் வகையில் கட்டப்பட உள்ளது.
During an inspection of the area, we confirmed a pack of low-level curses.
அப்பகுதியில் ஆய்வு மேற்கொண்ட போது, குறைந்த அளவிலான சாபங்களை நாங்கள் உறுதிப்படுத்தினோம்.
We'd like Grade 2 sorcerer, Inumaki, to exorcise them.
நாங்கள் தரம் 2 மந்திரவாதியை விரும்புகிறோம், இனுமாகி, அவர்களை பேயோட்டுவது.
Where's sorcerer Inumaki?
மந்திரவாதி இனுமகி எங்கே?
Disappeared?
காணாமல் போனதா?
Thank you.
நன்றி.
Oh, Mr. Ijichi, over there.
ஓ, மிஸ்டர் இஜிச்சி, அங்கே.
He went for shopping?
அவர் ஷாப்பிங் சென்றாரா?
What did you buy?
என்ன வாங்கினாய்?
Throat medicine?
தொண்டை மருந்தா?
Anyway, it would cause troubles
எப்படியிருந்தாலும், அது சிக்கலை ஏற்படுத்தும்
if the building they're spending money on is haunted,
கட்டிடம் என்றால் அவர்கள் பணம் செலவழிக்கிறார்கள் பேய்,
so they want us to exorcise the curses now.
எனவே அவர்கள் எங்களை விரும்புகிறார்கள் இப்போது சாபங்களை விரட்ட வேண்டும்.
Salmon.
சால்மன் மீன்.
Now, I'll draw the Curtain.
இப்போது, ​​நான் திரை வரைகிறேன்.
Good luck.
நல்ல அதிர்ஷ்டம்.
He said it was a pack of low-level curses.
அவர் சொன்னார் குறைந்த அளவிலான சாபங்களின் தொகுப்பு.
Spiced cod roe.
மசாலா காட் ரோ.
That's not fair, Mama.
இது நியாயமில்லை அம்மா.
My big brother got more.
என் பெரிய அண்ணனுக்கு அதிகம் கிடைத்தது.
So what? Let's trade.
அதனால் என்ன? வர்த்தகம் செய்வோம்.
I want to eat sushi!
நான் சுஷி சாப்பிட வேண்டும்!
The weaker the curses are, the more likely they'll group together.
சாபங்கள் பலவீனமானவை, அவர்கள் ஒன்றாக குழுவாக இருக்கும் வாய்ப்பு அதிகம்.
Even so, there are too many of them!
அப்படியிருந்தும், அவற்றில் பல உள்ளன!
Inumaki?
இனமாகி?
It's dangerous if you get that close.
அப்படி நெருங்கினால் ஆபத்து.
Explode.
வெடிக்க.
This is the cursed speech?
சபிக்கப்பட்ட பேச்சா இது?
It's over already?
ஏற்கனவே முடிந்துவிட்டதா?
Tuna mayo.
டுனா மாயோ.
His voice is really worn out!
அவரது குரல் உண்மையில் தேய்ந்து விட்டது!
No wonder he bought throat medicine.
அவர் தொண்டை மருந்து வாங்கியதில் ஆச்சரியமில்லை.
That's an incredible power,
இது ஒரு நம்பமுடியாத சக்தி,
but it comes with a good deal of risk too.
ஆனால் அது வருகிறது ஒரு நல்ல ஆபத்தும் கூட.
Fish flakes.
மீன் செதில்கள்.
What's wrong?
என்ன தவறு?
Right.
சரி.
The Curtain hasn't been lifted.
திரைச்சீலை அகற்றப்படவில்லை.
Huh?
ஆமா?
We won't be able to get out.
நாங்கள் வெளியேற முடியாது.
What is this curse?
இது என்ன சாபம்?
Nothing like the ones from before.
முன்பு இருந்ததைப் போல எதுவும் இல்லை.
ZOMBA
சோம்பா
Inumaki!
இனமாகி!
Twist!
திருப்பம்!
What?! What is that?!
என்ன?! அது என்ன?!
He said they'd be low-level!
அவர்கள் குறைந்த மட்டத்தில் இருப்பார்கள் என்று அவர் கூறினார்!
Much more powerful.
அதிக சக்தி வாய்ந்தது.
Smaller in size,
அளவில் சிறியது,
but much scarier than the big ones
ஆனால் பெரியவற்றை விட மிகவும் பயங்கரமானது
from that elementary school.
அந்த தொடக்கப் பள்ளியிலிருந்து.
Oh, Inumaki, you're hurt.
ஓ, இனுமாகி, நீ காயப்பட்டாய்.
Is your finger all right?
உங்கள் விரல் சரியாக உள்ளதா?
That looks painful.
அது வேதனையாகத் தெரிகிறது.
Salmon.
சால்மன் மீன்.
You shouldn't mess with it!
நீங்கள் அதை குழப்பக்கூடாது!
Sorry.
மன்னிக்கவும்.
It's my fault.
அது என் தவறு.
It's not pursuing us or searching for us.
அது நம்மைப் பின்தொடர்வதில்லை அல்லது எங்களைத் தேடுகிறது.
I'll contact Mr. Ijichi.
நான் திரு இஜிச்சியை தொடர்பு கொள்கிறேன்.
No signal?
சிக்னல் இல்லையா?
Why?
ஏன்?
Fish flakes.
மீன் செதில்கள்.
Because of the Curtain?
திரைச்சீலை காரணமா?
If the Curtain won't lift,
திரை தூக்கவில்லை என்றால்,
then we have to exorcise it, right?
நாம் அதை பேயோட்ட வேண்டும், இல்லையா?
Inumaki?
இனமாகி?
Should you be moving around already?
நீங்கள் ஏற்கனவே நகர்ந்து கொண்டிருக்க வேண்டுமா?
Kelp.
கெல்ப்.
You're going alone?
நீங்கள் தனியாக செல்கிறீர்களா?
Thank you, Inumaki.
நன்றி, இனமாகி.
But I'm all right.
ஆனால் நான் நன்றாக இருக்கிறேன்.
Let's do our best together!
நம்மால் முடிந்ததை ஒன்றாகச் செய்வோம்!
Kill him, Yuta!
அவனைக் கொல்லு, யூதா!
Mad? Why?
பைத்தியமா? ஏன்?
It was already scary enough!
இது ஏற்கனவே போதுமான பயமாக இருந்தது!
Don't take your eyes off him.
அவனிடமிருந்து கண்களை எடுக்காதே.
Don't stop moving.
நகர்வதை நிறுத்த வேண்டாம்.
Imbue the curse into the katana.
சாபத்தை கட்டானுக்குள் செலுத்துங்கள்.
Inumaki is so kind.
இனமாகி மிகவும் அன்பானவர்.
He doesn't want to accidentally curse others,
அவர் விரும்பவில்லை தற்செயலாக மற்றவர்களை சபிக்க,
so he speaks in rice ball ingredients that can't carry curses.
அதனால் அவர் அரிசி உருண்டைப் பொருட்களில் பேசுகிறார் சாபங்களை சுமக்க முடியாது.
Even today, he helped me out.
இன்றும் அவர் எனக்கு உதவினார்.
He tried to keep me away from danger.
அவர் என்னை ஆபத்தில் இருந்து விலக்க முயன்றார்.
Even back then,
அப்போதும் கூட,
he was showing consideration for my anxiety.
அவர் அக்கறை காட்டினார் என் கவலைக்காக.
ZOZO
ZOZO
ZORA
ஜோரா
That was shallow!
அது ஆழமற்றது!
No. He's too tough!
இல்லை. அவர் மிகவும் கடினமானவர்!
I still can't compete with this curse,
இந்த சாபத்துடன் என்னால் இன்னும் போட்டியிட முடியாது,
but...
ஆனால்...
Inumaki!
இனமாகி!
I'll make sure...
நான் உறுதி செய்து கொள்கிறேன்...
to respond...
பதிலளிக்க...
to Inumaki's kindness!
இனுமகியின் கருணைக்கு!
Get crushed!
நொறுங்கிப் போ!
BA...
பிஏ...
Awesome!
அருமை!
Leaf mustard.
இலை கடுகு.
I'm fine.
நான் நலமாக இருக்கிறேன்.
Only a scratch.
ஒரு கீறல் மட்டுமே.
Salmon.
சால்மன் மீன்.
Good work!
நல்ல வேலை!
Once I break Rika's curse,
நான் ரிக்காவின் சாபத்தை உடைத்தவுடன்,
I'll be a normal person.
நான் சாதாரண மனிதனாக இருப்பேன்.
I won't be able to stay at Jujutsu High anymore.
என்னால் முடியாது இனி ஜுஜுட்சு ஹையில் இருங்கள்.
But until then,
ஆனால் அதுவரை,
I want to be helpful to everyone.
அனைவருக்கும் உதவியாக இருக்க விரும்புகிறேன்.
What do we do about the Curtain?
திரைச்சீலை பற்றி நாம் என்ன செய்வது?
What a shame.
என்ன அவமானம்.
I came here to see this rumored Rika.
இந்த வதந்தி ரிக்காவைப் பார்க்கத்தான் நான் இங்கு வந்தேன்.
As a fellow Special Grade,
சக சிறப்பு தரமாக,
I was hoping to meet him soon.
விரைவில் அவரை சந்திப்பேன் என்று எதிர்பார்த்தேன்.
I need to give back the thing he dropped.
நான் திரும்ப கொடுக்க வேண்டும் அவர் கைவிட்ட விஷயம்.
Toge's cursed speech
டோகேயின் சபிக்கப்பட்ட பேச்சு
is something he was born with,
அவன் பிறந்தது ஒன்று,
so back in the days, he suffered quite a bit.
மீண்டும் நாட்களில், அவர் கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டார்.
Sometimes, he cursed people he never intended to curse.
சில நேரங்களில், அவர் மக்களை சபித்தார் அவர் ஒருபோதும் சபிக்க விரும்பவில்லை.
His situation was rather similar to yours.
அவரது நிலைமை மாறாக இருந்தது உன்னுடையதைப் போன்றது.
That's why he's been caring about you since you were transferred here.
அதனால்தான் அவர் உங்கள் மீது அக்கறை காட்டுகிறார் நீங்கள் இங்கு மாற்றப்பட்டதிலிருந்து.
He's a good guy, though he might be easily misunderstood.
அவன் நல்லவன், அவர் எளிதில் தவறாக புரிந்து கொள்ளப்படலாம்.
I hope you can get along with him.
நீங்கள் அவருடன் பழகுவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
-Yeah, I'll... -Come on, let's start morning training!
- ஆம், நான் ... - வாருங்கள், காலை பயிற்சியைத் தொடங்குவோம்!
Oh, right.
ஓ, சரி.
Panda! What are you laughing about?!
பாண்டா! நீங்கள் என்ன சிரிக்கிறீர்கள்?!
I'll kill you!
நான் உன்னைக் கொன்றுவிடுவேன்!
-It's nothing. -Maki...
-அது ஒன்றுமில்லை. -மகி...
I'd like to imbue my curse
நான் என் சாபத்தைப் போக்க விரும்புகிறேன்
into my katana more smoothly. Do you know any tricks?
இன்னும் சீராக என் கட்டானுக்குள். உங்களுக்கு ஏதேனும் தந்திரங்கள் தெரியுமா?
Nope.
இல்லை.
Don't ask me about cursed energy.
சபிக்கப்பட்ட ஆற்றலைப் பற்றி என்னிடம் கேட்க வேண்டாம்.
I searched every inch of the shopping center,
ஒவ்வொரு அங்குலமாகத் தேடினேன் ஷாப்பிங் சென்டர்,
and found three different kinds of residuals.
மற்றும் மூன்று கண்டுபிடிக்கப்பட்டது பல்வேறு வகையான எச்சங்கள்.
Even Mr. Ijichi said we are not likely to find anything more than that.
திரு. இஜிச்சி கூட நாம் வாய்ப்பில்லை என்றார் அதற்கு மேல் எதையும் கண்டுபிடிக்க.
Got it. Thanks.
கிடைத்தது. நன்றி.
My pleasure!
என் மகிழ்ச்சி!
My apologies.
என் மன்னிப்பு.
After inspection, we found someone placed a second Curtain
ஆய்வுக்குப் பின், கண்டுபிடித்தோம் யாரோ இரண்டாவது திரை போட்டனர்
on top of mine.
என்னுடைய மேல்.
In addition,
கூடுதலாக,
a semi-Grade 1 curse showed up unexpectedly.
ஒரு அரை-கிரேடு 1 சாபம் எதிர்பாராத விதமாக காட்டப்பட்டது.
It's my fault for not being more thorough.
அது என் தவறு இன்னும் முழுமையாக இல்லாததால்.
I'll accept any punishment.
எந்த தண்டனையையும் ஏற்றுக்கொள்வேன்.
It's fine. You were just outclassed.
பரவாயில்லை. நீங்கள் அவுட்கிளாஸ் ஆக இருந்தீர்கள்.
You mean...
நீங்கள் சொல்கிறீர்கள்...
You've already got an idea about who did it?
உங்களுக்கு ஏற்கனவே ஒரு யோசனை உள்ளது யார் செய்தது பற்றி?
Geto Suguru,
கெட்டோ சுகுரு,
one of the four Special Grade jujutsu sorcerers,
நான்கில் ஒன்று சிறப்பு தர ஜுஜுட்சு மந்திரவாதிகள்,
who was banished from Jujutsu High
ஜுஜுட்சு உயர்விலிருந்து வெளியேற்றப்பட்டவர்
after cursing over a hundred normal people to death.
சபித்த பிறகு நூறு சாதாரண மக்கள் மரணம்.
He's the worst curse user.
அவர் மிக மோசமான சாபத்தை பயன்படுத்துபவர்.
It's fine. Let's just go home.
பரவாயில்லை. அப்படியே வீட்டுக்குப் போவோம்.
It's all right. Just wait a little longer.
பரவாயில்லை. இன்னும் சிறிது நேரம் காத்திருக்கவும்.
But...
ஆனால்...
So, you said your daughter was being haunted by a ghost.
எனவே, உங்கள் மகள் என்றீர்கள் ஒரு பேய் அலைந்து கொண்டிருந்தது.
Is that so, Ms. Sato?
அப்படியா, செல்வி சாடோ?
Yes... um...
ஆம்... ம்ம்ம்...
actually, it's Saito.
உண்மையில், அது சைட்டோ.
No, you are Sato.
இல்லை, நீங்கள் சடோ.
That's what I've decided. Sato is better.
அதான் முடிவு பண்ணிட்டேன். சதோ சிறந்தது.
Mom, let's go home.
அம்மா, வீட்டுக்குப் போவோம்.
But you haven't been sleeping well lately, right?
ஆனால் நீங்கள் வரவில்லை சமீபத்தில் நன்றாக தூங்குகிறது, இல்லையா?
Even so, in a place so suspicious...
அப்படியிருந்தும், மிகவும் சந்தேகத்திற்குரிய இடத்தில்...
You constantly feel someone is staring at you.
நீங்கள் தொடர்ந்து உணர்கிறீர்கள் யாரோ உங்களைப் பார்க்கிறார்கள்.
You feel heavy on shoulders, and hard to breathe sometimes,
நீங்கள் தோள்களில் கனமாக உணர்கிறீர்கள், மற்றும் சில நேரங்களில் சுவாசிப்பது கடினம்,
as if you forgot how to breathe.
எப்படி மூச்சு விடுவது என்பதை மறந்து விட்டாய் போல.
And
மற்றும்
you often dream of being raped.
நீங்கள் அடிக்கடி கற்பழிக்கப்படுவதைக் கனவு காண்கிறீர்கள்.
How did you know?
உனக்கு எப்படித் தெரியும்?
Don't move.
நகராதே.
No way...
வழியில்லை...
I feel much better!
நான் மிகவும் நன்றாக உணர்கிறேன்!
Really appreciate what you did for me.
நீங்கள் எனக்காக செய்ததை உண்மையிலேயே பாராட்டுகிறேன்.
My pleasure. We should all help the people in need.
என் மகிழ்ச்சி. நாம் அனைவரும் வேண்டும் தேவைப்படும் மக்களுக்கு உதவுங்கள்.
You can come to me anytime you need me.
நீங்கள் எப்போது வேண்டுமானாலும் என்னிடம் வரலாம்.
See, I told you he would be like a god!
பார், அவன் கடவுளைப் போல இருப்பான் என்று சொன்னேன்!
God?
கடவுளா?
You're smart.
நீ புத்திசாலி.
Filthy monkeys who can't even use jujutsu.
அழுக்கான குரங்குகள் ஜுஜுட்சு கூட பயன்படுத்த முடியாதவர்.
You are showing your true feelings, Mr. Geto.
நீங்கள் காட்டுகிறீர்கள் உங்கள் உண்மையான உணர்வுகள், திரு. கெட்டோ.
The leaders are all here. Please go to the meeting room.
தலைவர்கள் அனைவரும் இங்கே இருக்கிறார்கள். தயவு செய்து சந்திப்பு அறைக்குச் செல்லுங்கள்.
What are you doing?
என்ன செய்கிறாய்?
Disinfecting and deodorizing.
கிருமி நீக்கம் மற்றும் வாசனை நீக்குதல்.
I don't want them to catch the monkey smell.
எனக்கு அவை வேண்டாம் குரங்கு வாசனை பிடிக்க.
So happy.
மிகவும் மகிழ்ச்சி.
How long has it been since we all gathered last time?
எவ்வளவு நேரம் ஆகிவிட்டது கடைசியாக நாம் அனைவரும் கூடியிருந்ததால்?
Let's take a photo since we're all here.
எல்லாரும் இங்க இருக்கறதால போட்டோ எடுக்கலாம்.
-Where is my camera? -I have it.
-எனது கேமரா எங்கே? - என்னிடம் உள்ளது.
Geto! Give me Geto!
கெட்டோ! எனக்கு கெட்டோ கொடு!
Geto! Damn you!
கெட்டோ! அடடா!
Oh, Mr. Kanamori.
ஓ, மிஸ்டர் கனமோரி.
What brings you here in such a panic?
இவ்வளவு பீதியில் உங்களை இங்கு கொண்டு வருவது எது?
Don't play dumb! Hurry up and exorcise my curse!
ஊமையாக விளையாடாதே! விரைந்து சென்று என் சாபத்தைப் போக்க!
Do you know how much I've paid you?
நான் உனக்கு எவ்வளவு சம்பளம் கொடுத்தேன் தெரியுமா?
How much?
எவ்வளவு?
About one hundred and five million yen.
சுமார் நூற்று ஐந்து மில்லியன் யென்.
But none for the past six months.
ஆனால் கடந்த ஆறு மாதங்களாக எதுவும் இல்லை.
-Well... -I guess that's it for you.
- சரி... - அது உங்களுக்கானது என்று நினைக்கிறேன்.
What are you...?
நீ என்ன...?
All monkeys have their own roles.
அனைத்து குரங்குகளுக்கும் அவற்றின் சொந்த பாத்திரங்கள் உள்ளன.
There are money-collecting monkeys
பணம் வசூலிக்கும் குரங்குகள் உள்ளன
and curse-collecting monkeys.
மற்றும் சாபம் சேகரிக்கும் குரங்குகள்.
You're the former.
நீங்கள் தான் முன்னாள்.
Without money, you are useless.
பணம் இல்லாமல், நீங்கள் பயனற்றவர்.
Screw you!
திருக்குறள்!
Disgusting.
அருவருப்பானது.
Is he still a human?
அவன் இன்னும் மனிதனா?
That's why I always say
அதனால்தான் நான் எப்போதும் சொல்கிறேன்
they're monkeys.
அவை குரங்குகள்.
It's time, my family.
இது நேரம், என் குடும்பம்.
The age of monkeys is about to end.
குரங்குகளின் வயது முடிவுக்கு வரப்போகிறது.
Let's build a paradise for jujutsu sorcerers.
சொர்க்கத்தை உருவாக்குவோம் ஜுஜுட்சு மந்திரவாதிகளுக்கு.
First,
முதலில்,
we must smash the cornerstone of the jujutsu world,
நாம் மூலக்கல்லை உடைக்க வேண்டும் ஜுஜுட்சு உலகின்,
Jujutsu High.
ஜுஜுட்சு உயர்.
What's wrong, Yuta?
என்ன தவறு, யூடா?
Well...
சரி...
I just had a bad feeling.
எனக்கு ஒரு மோசமான உணர்வு இருந்தது.
You worry too much.
நீங்கள் அதிகம் கவலைப்படுகிறீர்கள்.
Yes, too much.
ஆம், மிக அதிகம்.
Fish flakes.
மீன் செதில்கள்.
Guys, wait for me.
நண்பர்களே, எனக்காக காத்திருங்கள்.
Your ability to sense the cursed energy is not high.
உங்கள் உணரும் திறன் சபிக்கப்பட்ட ஆற்றல் அதிகமாக இல்லை.
You must have become dulled with Rika around.
நீங்கள் மந்தமாகி இருக்க வேண்டும் சுற்றி ரிக்காவுடன்.
Tuna.
சூரை மீன்
We still don't know what Geto is up to.
கெட்டோ என்ன செய்கிறார் என்று எங்களுக்கு இன்னும் தெரியவில்லை.
You're worrying too much.
நீங்கள் அதிகம் கவலைப்படுகிறீர்கள்.
Principal, I don't think that is possible.
முதல்வர், நான் நினைக்கவில்லை அது சாத்தியம்.
I confirmed it myself on the scene.
அதை நானே சம்பவ இடத்தில் உறுதி செய்தேன்.
I won't be wrong about the residuals of Suguru's cursed energy.
நான் தவறாக இருக்க மாட்டேன் சுகுருவின் சபிக்கப்பட்ட ஆற்றலின் எச்சங்கள்.
Suguru...
சுகுரு...
GOD DAMN!
கடவுளே!
Speak of the devil!
பேயைப் பற்றி பேசுங்கள்!
Gather all semi-Grade 1 and above sorcerers to the school gate in circle!
அரை-கிரேடு 1 மற்றும் அதற்கு மேல் உள்ள அனைவரையும் சேகரிக்கவும் வட்டத்தில் பள்ளி வாசலுக்கு மந்திரவாதிகள்!
That's unusual.
அது அசாதாரணமானது.
Yuta's intuition was correct.
யூதாவின் உள்ளுணர்வு சரியாக இருந்தது.
Salmon.
சால்மன் மீன்.
You're not school staff.
நீங்கள் பள்ளி ஊழியர் அல்ல.
I haven't seen that curse before.
அந்த சாபத்தை நான் இதுவரை பார்த்ததில்லை.
Salmon roe.
சால்மன் ரோ.
Such a big bird!
இவ்வளவு பெரிய பறவை!
This place never changes.
இந்த இடம் என்றும் மாறாது.
Mr. Geto, is this really Tokyo?
மிஸ்டர். கெட்டோ, இது உண்மையில் டோக்கியோவா?
Feels like rural places.
கிராமப்புற இடங்கள் போல் உணர்கிறேன்.
Nanako, that's rude.
நானாகோ, அது முரட்டுத்தனம்.
But you think so too, Mimiko, right?
ஆனால் நீங்களும் அப்படி நினைக்கிறீர்கள், மிமிகோ, இல்லையா?
Enough! Get off!
போதும்! இறங்கு!
Aren't you cold?
உங்களுக்கு குளிர் இல்லையா?
Who are they?
அவர்கள் யார்?
It's a panda! So cute!
இது ஒரு பாண்டா! மிகவும் அழகா!
Who are you people?
மக்களே நீங்கள் யார்?
Mr. Yuta won't allow intruders here.
திரு. யூடா இங்கு ஊடுருவும் நபர்களை அனுமதிக்க மாட்டார்.
Kelp!
கெல்ப்!
Go home before you get beaten by Mr. Yuta!
உங்களுக்கு முன் வீட்டிற்குச் செல்லுங்கள் மிஸ்டர் யூதாவால் அடிபடுங்கள்!
Nice to meet you, Okkotsu.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, ஒக்கோட்சு.
I'm Geto Suguru.
நான் கெட்டோ சுகுரு.
He's fast!
அவர் வேகமானவர்!
Nice to meet you.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
You have truly wonderful power.
உங்களுக்கு உண்மையிலேயே அற்புதமான சக்தி இருக்கிறது.
I believe that
என்று நம்புகிறேன்
great power should be used toward great ends.
பெரும் சக்தியை பயன்படுத்த வேண்டும் பெரிய முனைகளை நோக்கி.
Do you have questions about the current world?
உங்களிடம் கேள்விகள் உள்ளதா தற்போதைய உலகம் பற்றி?
In this world, to protect the common order of the society,
இந்த உலகில், பாதுகாக்க சமூகத்தின் பொதுவான ஒழுங்கு,
jujutsu sorcerers have to act in secret.
ஜுஜுட்சு மந்திரவாதிகள் ரகசியமாக செயல்பட வேண்டும்.
In other words,
வேறுவிதமாகக் கூறினால்,
this paradox is established
இந்த முரண்பாடு நிறுவப்பட்டது
due to that the strong must adapt to the weak.
அதன் காரணமாக வலிமையானது பலவீனமானவர்களுடன் ஒத்துப்போக வேண்டும்.
It's so pitiful!
மிகவும் பரிதாபமாக இருக்கிறது!
We stopped our evolution by ourselves.
நமது பரிணாமத்தை நாமே தடுத்து நிறுத்தினோம்.
Nonsense!
முட்டாள்தனம்!
It's time for mankind to reconsider its strategy for survival!
இது மனிதகுலத்திற்கான நேரம் உயிர்வாழ்வதற்கான அதன் மூலோபாயத்தை மறுபரிசீலனை செய்ய!
So we'd like you to help us.
எனவே நீங்கள் எங்களுக்கு உதவ வேண்டும் என்று நாங்கள் விரும்புகிறோம்.
Help with what?
என்ன உதவி?
Kill all non-sorcerers
மந்திரவாதிகள் அல்லாத அனைவரையும் கொல்லுங்கள்
and create a world with only jujutsu sorcerers.
மற்றும் ஒரு உலகத்தை உருவாக்குங்கள் ஜுஜுட்சு மந்திரவாதிகளுடன் மட்டுமே.
What
என்ன
is he talking about?
அவர் பேசுகிறாரா?
Could you stop preaching
பிரசங்கத்தை நிறுத்த முடியுமா?
your crazy ideas to my students?
என் மாணவர்களுக்கு உங்கள் பைத்தியக்காரத்தனமான யோசனைகள்?
Satoru! Long time no see!
சடோரு! ரொம்ப நாளாச்சு!
Get away from those kids, Suguru.
அந்தக் குழந்தைகளிடம் இருந்து விலகிச் செல்லுங்கள் சுகுரு.
I heard in this year's Grade 1, there are outstanding students.
இந்த வருடம் 1 ஆம் வகுப்பில் கேள்விப்பட்டேன். சிறந்த மாணவர்கள் உள்ளனர்.
Now I see.
இப்போது நான் பார்க்கிறேன்.
You are their teacher.
நீங்கள் அவர்களின் ஆசிரியர்.
A Special Grade cursed human,
ஒரு ஸ்பெஷல் கிரேடு சபிக்கப்பட்ட மனிதன்,
a cursed corpse mutation,
ஒரு சபிக்கப்பட்ட சடலத்தின் பிறழ்வு,
a descendant of cursed speech users,
சபிக்கப்பட்ட பேச்சைப் பயன்படுத்துபவர்களின் வழித்தோன்றல்,
and
மற்றும்
the Zen'in clan's failure.
ஜென் குலத்தின் தோல்வி.
You bastard!
அடப்பாவி!
Watch your mouth.
உங்கள் வாயைக் கவனியுங்கள்.
I don't need any monkeys like you in my world.
எனக்கு குரங்குகள் தேவையில்லை என் உலகில் உன்னை போல்.
I'm sorry.
மன்னிக்கவும்.
I don't really understand what you're talking about,
எனக்கு உண்மையில் புரியவில்லை நீங்கள் என்ன பேசுகிறீர்கள்,
but,
ஆனால்,
I won't help anyone who insults my friends!
நான் யாருக்கும் உதவ மாட்டேன் என் நண்பர்களை அவமதிப்பவர்!
My apologies.
என் மன்னிப்பு.
I was not intending to upset you.
நான் உங்களை வருத்தப்படுத்த நினைக்கவில்லை.
Then what exactly did you come for?
பிறகு எதற்காக வந்தீர்கள்?
To declare war.
போரை அறிவிக்க வேண்டும்.
Everyone here,
இங்குள்ள அனைவரும்,
open your ears and listen closely!
உங்கள் காதுகளைத் திறந்து கவனமாகக் கேளுங்கள்!
On December 24th, when the sun sets,
டிசம்பர் 24 அன்று சூரியன் மறையும் போது,
we will conduct the Night Parade of a Hundred Demons.
நாங்கள் நடத்துவோம் நூறு பேய்களின் இரவு அணிவகுப்பு.
It will take place in the crucible of curses,
அது நடைபெறும் சாபங்களின் பிறையில்,
Shinjuku, Tokyo,
ஷின்ஜுகு, டோக்கியோ,
and the holy land of jujutsu, Kyoto.
மற்றும் ஜுஜுட்சுவின் புனித பூமி, கியோட்டோ.
We will unleash thousands of curses in each place.
கட்டவிழ்த்து விடுவோம் ஒவ்வொரு இடத்திலும் ஆயிரக்கணக்கான சாபங்கள்.
Of course, their command will be massacre.
நிச்சயமாக, அவர்களின் கட்டளை படுகொலை செய்யப்படும்.
If you want to avoid a scene like hell, come and stop it with all efforts.
நீங்கள் நரகம் போன்ற காட்சியைத் தவிர்க்க விரும்பினால், எல்லா முயற்சிகளுடனும் வந்து அதை நிறுத்துங்கள்.
Let us curse each other freely!
சுதந்திரமாக ஒருவரையொருவர் திட்டுவோம்!
Mr. Geto!
மிஸ்டர் கெட்டோ!
The store's closing!
கடை மூடப்படுகிறது!
It's already that late?
ஏற்கனவே இவ்வளவு தாமதமாகிவிட்டதா?
I'm sorry, Satoru.
மன்னிக்கவும், சடோரு.
They insist on getting crepes from Takeshita Street.
அவர்கள் க்ரீப்ஸ் பெற வலியுறுத்துகின்றனர் தகேஷிதா தெருவில் இருந்து.
Hurry!
சீக்கிரம்!
So I'm leaving now.
அதனால் நான் இப்போது கிளம்புகிறேன்.
I don't see what's so good about a place with so many monkeys.
எது மிகவும் நல்லது என்று நான் பார்க்கவில்லை இவ்வளவு குரங்குகள் உள்ள இடத்தைப் பற்றி.
Do you think we'll let you go?
நாங்கள் உங்களை விடுவிப்போம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
Just save it.
அதை காப்பாற்றுங்கள்.
Your precious students are within my attacking range.
உங்கள் பொன்னான மாணவர்கள் என் தாக்குதல் எல்லைக்குள் உள்ளன.
Everyone, see you on the battlefield.
அனைவரும், போர்க்களத்தில் சந்திப்போம்.
Survival of the weakest.
பலவீனமானவர்களின் பிழைப்பு.
That's the proper form the society should take.
அதுதான் சரியான வடிவம் சமூகம் எடுக்க வேண்டும்.
We should help the weak and curb the violent.
பலவீனமானவர்களுக்கு உதவ வேண்டும் மற்றும் வன்முறையை கட்டுப்படுத்தவும்.
Listen, Satoru.
கேள், சடோரு.
Sorcerers are for protecting non-sorcerers.
மந்திரவாதிகள் உள்ளனர் மந்திரவாதிகள் அல்லாதவர்களை பாதுகாத்தல்.
That's your argument?
அதுதானே உங்கள் வாதம்?
I hate righteousness.
நான் நீதியை வெறுக்கிறேன்.
Are you the strongest because you're Gojo Satoru?
நீங்கள் வலிமையானவரா ஏனென்றால் நீங்கள் கோஜோ சடோரு?
Or are you Gojo Satoru because you're the strongest?
அல்லது நீங்கள் கோஜோ சடோருவா ஏனென்றால் நீங்கள் வலிமையானவர்?
What are you trying to say?
என்ன சொல்ல வருகிறீர்கள்?
If I could become you,
நான் நீ ஆக முடிந்தால்,
then wouldn't my foolish ideals become reasonable possibilities?
அப்படியானால் எனது முட்டாள்தனமான கொள்கைகள் இருக்காது நியாயமான சாத்தியக்கூறுகளாக மாறுமா?
I've decided how to live my life.
என் வாழ்க்கையை எப்படி வாழ வேண்டும் என்று முடிவு செய்துவிட்டேன்.
All I have to do is to do my best.
நான் செய்ய வேண்டியதெல்லாம் என்னால் முடிந்ததைச் செய்ய வேண்டும்.
Geto Suguru,
கெட்டோ சுகுரு,
a Special Grade curse user who uses cursed spirit manipulation.
ஒரு சிறப்பு தர சாப பயனர் சபிக்கப்பட்ட ஆவி கையாளுதலைப் பயன்படுத்துபவர்.
He draws in and manipulates naturally occurring, unbound curses.
அவர் உள்ளே இழுத்து கையாளுகிறார் இயற்கையாக நிகழும், வரம்பற்ற சாபங்கள்.
He established a religious group
அவர் ஒரு மதக் குழுவை நிறுவினார்
to collect curses from its followers.
அதன் பின்பற்றுபவர்களிடமிருந்து சாபங்களை சேகரிக்க.
He carries some curses himself,
அவர் சில சாபங்களை தானே சுமக்கிறார்,
and the number of curses reported in recent years is declining.
மற்றும் சாபங்களின் எண்ணிக்கை பதிவாகியுள்ளது சமீபத்திய ஆண்டுகளில் குறைந்து வருகிறது.
His claim to possess 2,000 curses may not be a bluff.
2,000 சாபங்கள் இருப்பதாக அவரது கூற்று ஒரு முட்டாள்தனமாக இல்லாமல் இருக்கலாம்.
Even so, statistically, most of them are only at Grade 2 or below.
இருப்பினும், புள்ளிவிவரப்படி, அவர்களில் பெரும்பாலோர் தரம் 2 அல்லது அதற்குக் கீழே மட்டுமே உள்ளன.
And there can't be much more than 50 curse users.
மற்றும் இருக்க முடியாது 50 க்கும் மேற்பட்ட சாபம் பயனர்கள்.
That's actually the scary part.
அது உண்மையில் பயங்கரமான பகுதி.
I don't think he'd start a war he couldn't win.
அவர் போரைத் தொடங்குவார் என்று நான் நினைக்கவில்லை அவரால் வெற்றி பெற முடியவில்லை.
GOD DAMN!
கடவுளே!
Put out a call for aid to all alumni, the three major clans,
அனைத்து முன்னாள் மாணவர்களுக்கும் உதவிக்கான அழைப்பை விடுங்கள், மூன்று பெரிய குலங்கள்,
and even the Ainu Jujutsu Society.
மற்றும் ஐனு ஜுஜுட்சு சொசைட்டியும் கூட.
It's all-out war!
இது முழுக்க முழுக்க போர்!
This time, completely exorcise that curse, Geto!
இந்த நேரத்தில், முற்றிலும் பேயோட்டுதல் அந்த சாபம், கெட்டோ!
That's what that dumb principal is probably spouting right now.
அதுதான் அந்த ஊமை முதல்வர் அனேகமாக இப்போது உமிழ்கிறது.
(December 24th, Day of the Night Parade of a Hundred Demons)
(டிசம்பர் 24, இரவு அணிவகுப்பின் நாள் நூறு பேய்களின்)
If we try hard to kill each other,
நாம் ஒருவரையொருவர் கொல்ல கடுமையாக முயன்றால்,
our chance of success would be about 30%.
எங்கள் வெற்றி வாய்ப்பு சுமார் 30% இருக்கும்.
If the Jujutsu Society joins too,
ஜுஜுட்சு சொசைட்டியும் சேர்ந்தால்,
we'll barely have a 20% chance.
எங்களுக்கு 20% வாய்ப்பு மட்டுமே இருக்கும்.
There's only one way to make that slim chance of victory
ஒரே ஒரு வழிதான் இருக்கிறது அந்த மெலிதான வெற்றி வாய்ப்பை உருவாக்க வேண்டும்
jump to 99%.
99% ஆக.
I kill Okkotsu Yuta
நான் ஒக்கோட்சு யூதாவைக் கொன்றேன்
and obtain the special grade vengeful cursed spirit, Orimoto Rika.
மற்றும் சிறப்பு தரம் பெற பழிவாங்கும் சபிக்கப்பட்ட ஆவி, ஓரிமோட்டோ ரிக்கா.
They still believe my bluff from my old time in school.
அவர்கள் இன்னும் என் முட்டாள்தனத்தை நம்புகிறார்கள் பள்ளியில் என் பழைய காலத்திலிருந்து.
It doesn't matter if the cursed spirit is bound.
பரவாயில்லை சபிக்கப்பட்ட ஆவி கட்டப்பட்டிருந்தால்.
So long as I kill its master,
நான் அதன் எஜமானைக் கொல்லும் வரை,
I can absorb any curse I want.
நான் விரும்பும் எந்த சாபத்தையும் என்னால் உறிஞ்ச முடியும்.
With such a high chance of victory,
வெற்றி வாய்ப்பு அதிகம் உள்ள நிலையில்,
the school won't let Okkotsu to fight.
பள்ளி ஒக்கோட்சுவை சண்டையிட அனுமதிக்காது.
After all, there's a chance
எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, ஒரு வாய்ப்பு உள்ளது
both enemies and allies could be wiped out.
எதிரிகள் மற்றும் கூட்டாளிகள் இருவரும் அழிக்க முடியும்.
The real purpose of the Night Parade
இரவு அணிவகுப்பின் உண்மையான நோக்கம்
is to get Okkotsu isolated and unprotected.
Okkotsu பெற உள்ளது தனிமைப்படுத்தப்பட்ட மற்றும் பாதுகாப்பற்ற.
Now,
இப்போது,
let's raise the curtain on a new age.
புதிய யுகத்தின் திரையை உயர்த்துவோம்.
It feels like
போல் உணர்கிறேன்
something crazy is going to happen.
ஏதோ பைத்தியம் நடக்கப் போகிறது.
Maki!
மகி!
What are you doing here? Classes are canceled for the week.
நீங்கள் இங்கே என்ன செய்கிறீர்கள்? வாரத்திற்கு வகுப்புகள் ரத்து செய்யப்படுகின்றன.
I just felt kinda restless.
நான் சற்று அமைதியற்றதாக உணர்ந்தேன்.
No one in the dorms, either.
விடுதியிலும் யாரும் இல்லை.
That's because Grade 2 were dispatched to Kyoto.
அதற்கு காரணம் இரண்டாம் வகுப்பு கியோட்டோவுக்கு அனுப்பப்பட்டனர்.
Toge and Grade 3 and 4 are in Shinjuku as backup.
டோஜ் மற்றும் கிரேடு 3 மற்றும் 4 காப்புப்பிரதியாக ஷின்ஜுகுவில் உள்ளன.
The principal really likes Panda,
முதல்வர் பாண்டாவை மிகவும் விரும்புகிறார்,
so he's probably with Toge.
அதனால் அவர் டோஜுடன் இருக்கலாம்.
I see.
நான் பார்க்கிறேன்.
Just ask.
சும்மா கேளுங்க.
You've been curious, right?
நீங்கள் ஆர்வமாக இருந்தீர்கள், இல்லையா?
About me being a failure.
என்னைப் பற்றி ஒரு தோல்வி.
Well, no...
சரி, இல்லை...
yes.
ஆம்.
My family, the Zen'in clan,
என் குடும்பம், ஜென்யின் குலம்,
is one of the elite families of jujutsu sorcerers, three major clans.
என்ற உயரடுக்கு குடும்பங்களில் ஒன்றாகும் ஜுஜுட்சு மந்திரவாதிகள், மூன்று பெரிய குலங்கள்.
Do you know the minimum requirement for a jujutsu sorcerer?
குறைந்தபட்ச தேவை உங்களுக்குத் தெரியுமா? ஒரு ஜுஜுட்சு மந்திரவாதிக்கு?
What is it?
அது என்ன?
Able to see curses.
சாபங்களைக் காண முடிகிறது.
I see.
நான் பார்க்கிறேன்.
Ordinary people
சாதாரண மக்கள்
can see them in special circumstances, like before death,
சிறப்பு சூழ்நிலைகளில் அவர்களை பார்க்க முடியும், மரணத்திற்கு முன் போல்
but I can't see curses without these lame glasses.
ஆனால் என்னால் சாபங்களைக் காண முடியவில்லை இந்த நொண்டி கண்ணாடிகள் இல்லாமல்.
The cursed tools I use are already imbued with cursed energy.
நான் பயன்படுத்தும் சபிக்கப்பட்ட கருவிகள் அவர்கள் ஏற்கனவே சபிக்கப்பட்ட ஆற்றலால் நிரப்பப்பட்டுள்ளனர்.
It doesn't come from me.
அது என்னிடமிருந்து வரவில்லை.
But thanks to that, I got out of that family.
ஆனால் அதற்கு நன்றி, அந்த குடும்பத்தை விட்டு வெளியே வந்தேன்.
The food was awful, rooms were small,
உணவு மோசமாக இருந்தது, அறைகள் சிறியதாக இருந்தன,
and with old and unknown men running around.
மற்றும் பழைய மற்றும் தெரியாத ஆண்களுடன் சுற்றி ஓடுகிறது.
It seriously sucked!
அது தீவிரமாக உறிஞ்சியது!
Don't call me by my last name.
என் கடைசிப் பெயரைச் சொல்லி என்னை அழைக்காதே.
Not everyone is immune to curses like you!
அனைவருக்கும் நோய் எதிர்ப்பு சக்தி இல்லை உன்னைப் போன்ற சாபங்களுக்கு!
Don't ask me about cursed energy.
சபிக்கப்பட்ட ஆற்றலைப் பற்றி என்னிடம் கேட்க வேண்டாம்.
Why do you still want to be a jujutsu sorcerer, then?
நீங்கள் ஏன் இன்னும் விரும்புகிறீர்கள் ஜுஜுட்சு மந்திரவாதியாக இருப்பாயா?
Because I'm spiteful.
ஏனென்றால் நான் வெறுக்கத்தக்கவன்.
I want to see them surprised when I go back one day
நான் அவர்களை ஆச்சரியப்படுவதைப் பார்க்க விரும்புகிறேன் நான் ஒரு நாள் திரும்பி செல்லும் போது
as a Grade 1 sorcerer who can't see curses!
கிரேடு 1 மந்திரவாதியாக சாபங்களைக் காண முடியாதவர்!
Then I'll crush the Zen'in clan from within!
பின்னர் நான் நசுக்குவேன் உள்ளே இருந்து Zen'in குலம்!
What?
என்ன?
Well, I was just thinking that's so like you.
சரி, நான் யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன் அது உங்களைப் போன்றது.
I wish
நான் விரும்புகிறேன்
I could be like you,
நான் உன்னைப் போல் இருக்க முடியும்,
so strong and unyielding.
மிகவும் வலுவான மற்றும் கட்டுக்கடங்காத.
I wish I had never given birth to you.
நான் உன்னைப் பெற்றெடுக்கவில்லை என்று நான் விரும்புகிறேன்.
You're
நீங்கள்
the shame of the Zen'in clan!
Zen'in குலத்தின் அவமானம்!
Everyone,
அனைவரும்,
you don't want to turn out like Maki.
நீ மகி போல் மாற விரும்பவில்லை.
If there's anything I can help with, just tell me.
ஏதாவது இருந்தால் என்னால் உதவ முடியும், சொல்லுங்கள்.
Let's crush the Zen'in clan! Or something like that.
ஜென் குலத்தை நசுக்குவோம்! அல்லது அப்படி ஏதாவது.
Moron.
மோரன்.
There's no point if I don't do it by myself.
எந்த பிரயோஜனமும் இல்லை நான் அதை நானே செய்யவில்லை என்றால்.
I'm going back to my room.
நான் மீண்டும் என் அறைக்கு செல்கிறேன்.
See you.
சந்திப்போம்.
Am I an idiot?
நான் ஒரு முட்டாளா?
Don't start thinking this means you've been accepted!
சிந்திக்க ஆரம்பிக்காதே நீங்கள் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்டீர்கள் என்று அர்த்தம்!
Emerge from darkness, blacker than darkness.
இருளில் இருந்து வெளிவர, இருளை விட கருப்பு.
Purify the residuals, curses all gone.
எஞ்சியவைகளை சுத்திகரிக்கவும், சாபங்கள் அனைத்தும் போய்விட்டன.
A Curtain was drawn over the school?
பள்ளியின் மேல் திரை போடப்பட்டதா?
But who and why?
ஆனால் யார், ஏன்?
Avoid destroying buildings and facilities as much as possible.
கட்டிடங்களை அழிப்பதை தவிர்க்கவும் மற்றும் முடிந்தவரை வசதிகள்.
There may be some civilians still here.
இங்கு இன்னும் சில பொதுமக்கள் இருக்கலாம்.
If you find any, evacuate them.
நீங்கள் ஏதேனும் கண்டால், அவர்களை வெளியேற்றவும்.
Are you listening, Satoru?
நீங்கள் கேட்கிறீர்களா, சடோரு?
There's one guy
ஒரு பையன் இருக்கிறான்
who may be a trouble.
யார் ஒரு பிரச்சனையாக இருக்கலாம்.
I see.
நான் பார்க்கிறேன்.
That bandaged guy?
அந்த கட்டு போட்ட பையன்?
Yes. We'll take on all the rest.
ஆம். மீதமுள்ள அனைத்தையும் நாங்கள் எடுத்துக்கொள்வோம்.
I've said this many times, but...
இதை நான் பலமுறை சொல்லிவிட்டேன் ஆனால்...
Got it.
கிடைத்தது.
We're only here for stalling them.
அவற்றைத் தடுப்பதற்காகத்தான் நாங்கள் இங்கு வந்துள்ளோம்.
Let's have some fun until Geto finishes his job.
கொஞ்சம் வேடிக்கை பார்ப்போம் கெட்டோ தனது வேலையை முடிக்கும் வரை.
You're here too?
நீங்களும் இங்கே இருக்கிறீர்களா?
Is that a problem?
அது ஒரு பிரச்சனையா?
What the hell are you doing here?
நீங்கள் இங்கே என்ன செய்கிறீர்கள்?
Sorry,
மன்னிக்கவும்,
but I don't have time to chat with monkeys.
ஆனால் எனக்கு நேரம் இல்லை குரங்குகளுடன் அரட்டை அடிக்க.
Mr. Gojo!
மிஸ்டர் கோஜோ!
I have a report!
என்னிடம் ஒரு அறிக்கை உள்ளது!
What's the matter?
என்ன விஷயம்?
Well...
சரி...
That showing off guy is not here, on the front lines?
காட்டுகிற பையன் இங்கே இல்லை, முன் வரிசையில்?
Is he in Kyoto?
அவர் கியோட்டோவில் இருக்கிறாரா?
If that's the case, we should have received some info.
அப்படி என்றால், எங்களுக்கு சில தகவல்கள் கிடைத்திருக்க வேண்டும்.
It's nothing. What's up?
அது ஒன்றுமில்லை. என்ன ஆச்சு?
I know this isn't the best time,
இது சிறந்த நேரம் அல்ல என்று எனக்குத் தெரியும்.
but I think it's better to speak up sooner.
ஆனால் அது சிறந்தது என்று நினைக்கிறேன் விரைவில் பேச வேண்டும்.
About the investigation into Okkotsu that you previously requested...
ஒக்கோட்சு மீதான விசாரணை பற்றி நீங்கள் முன்பு கேட்டது...
Panda! Toge!
பாண்டா! டோகே!
What is it?
அது என்ன?
No questions!
கேள்விகள் இல்லை!
I'm sending you two back to Jujutsu High right now!
உங்கள் இருவரையும் அனுப்புகிறேன் இப்போதே ஜுஜுட்சு ஹைக்குத் திரும்பு!
Geto is there now.
கெட்டோ இப்போது உள்ளது.
I'm absolutely, probably, certain!
நான் முற்றிலும், அநேகமாக, உறுதியாக இருக்கிறேன்!
Which is it?!
அது எது?!
If my intuition is right,
என் உள்ளுணர்வு சரியாக இருந்தால்,
in the worst case, Yuta and Maki could both die!
மிக மோசமான நிலையில், யூதா மற்றும் மகி இருவரும் இறக்கக்கூடும்!
I'll go back there after I take down that foreigner.
நான் அங்கு திரும்பிச் செல்கிறேன் நான் அந்த வெளிநாட்டவரை வீழ்த்திய பிறகு.
Protect those two.
அந்த இருவரையும் பாதுகாக்கவும்.
Sorry, but defend them with your lives!
மன்னிக்கவும், ஆனால் உங்கள் உயிரால் அவர்களைப் பாதுகாக்கவும்!
-OK! -Salmon!
-சரி! -சால்மன்!
They figured it out?
அவர்கள் அதை கண்டுபிடித்தார்களா?
We should've prepared a stand-in at least.
நாம் தயார் செய்திருக்க வேண்டும் குறைந்தபட்சம் ஒரு நிலைப்பாடு.
A bad dummy would make things worse.
ஒரு மோசமான போலி விஷயங்களை மோசமாக்கும்.
That's what Mr. Geto said.
அதுதான் மிஸ்டர் கெட்டோ என்றார்.
Mimiko, Nanako!
மிமிகோ, நானாகோ!
What is it?
அது என்ன?
We're stepping up the plan.
நாங்கள் திட்டத்தை முடுக்கி விடுகிறோம்.
Engage.
ஈடுபடுங்கள்.
I've been waiting for this!
நான் இதற்காகவே காத்திருந்தேன்!
I'm your opponent,
நான் உங்கள் எதிரி,
Special Grade.
சிறப்பு தரம்.
Sorry,
மன்னிக்கவும்,
but I'm in a hurry right now.
ஆனால் நான் இப்போது அவசரமாக இருக்கிறேன்.
A Curtain's been drawn!
ஒரு திரை இழுக்கப்பட்டது!
Does that mean Satoru's intuition was right?
என்று அர்த்தம் சடோருவின் உள்ளுணர்வு சரியா?
I'll break the Curtain!
நான் திரையை உடைப்பேன்!
That's the shortcut.
அதுதான் குறுக்குவழி.
Spiced cod roe!
மசாலா கலந்த கோட் ரோ!
Oh?
ஓ?
Someone made a hole in the Curtain.
யாரோ திரைச்சீலையில் ஒரு துளை செய்தார்கள்.
Nothing ever goes quite as planned.
திட்டமிட்டபடி எதுவும் நடக்காது.
It will take them five minutes to travel from the battlefield to here.
அது அவர்களுக்கு ஐந்து நிமிடங்கள் எடுக்கும் போர்க்களத்தில் இருந்து இங்கு பயணிக்க வேண்டும்.
Should I ignore them, or should I take care of them first?
நான் அவர்களை புறக்கணிக்க வேண்டுமா, அல்லது நான் முதலில் அவர்களை கவனித்துக் கொள்ள வேண்டுமா?
So hard to decide.
முடிவு செய்வது மிகவும் கடினம்.
Breaking through all the walls to take a shortcut?
அனைத்து சுவர்களையும் உடைத்து குறுக்குவழியை எடுக்கவா?
Not bad.
மோசமாக இல்லை.
Take that!
அதை எடு!
Maki!
மகி!
Focus.
கவனம்.
This guy can handle close combat too?
இவரால் நெருங்கிய போரையும் கையாள முடியுமா?
Predictable.
யூகிக்கக்கூடியது.
Because it was a feint.
ஏனென்றால் அது ஒரு வினோதமாக இருந்தது.
Unblockable Drumming Beat!
தடுக்க முடியாத டிரம்மிங் பீட்!
That was close.
அது நெருக்கமாக இருந்தது.
Same to you.
உங்களுக்கும் அதே.
Plummet!
சரிவு!
Toge! You okay?
டோகே! நீங்கள் நலமா?
Salmon roe.
சால்மன் ரோ.
Yeah, Maki comes first.
ஆம், மகி முதலில் வருகிறார்.
Maki, are you okay? Maki?
மகி, நலமா? மகி?
Leaf mustard.
இலை கடுகு.
N-Not yet...
என்-இன்னும் இல்லை...
Another quake?
மற்றொரு நிலநடுக்கம்?
What's going on?
என்ன நடக்கிறது?
Wonderful.
அற்புதம்.
Wonderful!
அற்புதம்!
I am very touched right now!
நான் இப்போது மிகவும் தொட்டேன்!
You all raced here to save Okkotsu?
ஒக்கோட்சுவைக் காப்பாற்ற நீங்கள் அனைவரும் இங்கு ஓடினீர்களா?
Jujutsu sorcerers are sacrificing themselves for a fellow sorcerer!
ஜுஜுட்சு மந்திரவாதிகள் பலியிடுகிறார்கள் ஒரு சக மந்திரவாதிக்கு தங்களை!
Affection! Admiration!
பாசம்! பாராட்டு!
The world I long for
நான் விரும்பும் உலகம்
is here before my eyes!
இங்கே என் கண் முன்னே!
Maki?
மகி?
To be honest,
நேர்மையாக இருக்க,
I wanted you to live too, Okkotsu.
நீயும் வாழணும்னு ஆசைப்பட்டேன் ஒக்கோட்சு.
But this is all for the future of the jujutsu world.
ஆனால் இவை அனைத்தும் எதிர்காலத்திற்கானது ஜுஜுட்சு உலகின்.
Panda...
பாண்டா...
Yuta...
யூதா...
Inumaki...
இனமாகி...
Run...
இயக்கு...
(Record: December 24th, 2017)
(பதிவு: டிசம்பர் 24, 2017)
Come out, Rika!
வெளியே வா, ரிக்கா!
(Special grade vengeful cursed spirit, Orimoto Rika)
(சிறப்பு தர பழிவாங்கும் சபிக்கப்பட்ட ஆவி, ஓரிமோட்டோ ரிக்கா)
(Fully Manifested the Second Time)
(இரண்டாவது முறையாக முழுமையாக வெளிப்படுத்தப்பட்டது)
I will kill you.
நான் உன்னைக் கொன்றுவிடுவேன்.
I'll kill you!
நான் உன்னைக் கொன்றுவிடுவேன்!
Quantity before quality.
தரத்திற்கு முன் அளவு.
What's your move, Queen of Curses?
சாபங்களின் ராணி, உங்கள் நடவடிக்கை என்ன?
Rika.
ரிக்கா.
All heavily injured, especially Maki.
அனைவரும் பலத்த காயமடைந்தனர், குறிப்பாக மகி.
I won't let you die!
உன்னை சாக விடமாட்டேன்!
Not fair!
நியாயமில்லை!
It's always you!
எப்போதும் நீ தான்!
What are you doing, Rika?
ரிக்கா என்ன செய்கிறாய்?
She saved my life.
அவள் என் உயிரைக் காப்பாற்றினாள்.
Handle her with more care than a butterfly or a flower!
அவளை அதிக கவனத்துடன் கையாளுங்கள் ஒரு வண்ணத்துப்பூச்சி அல்லது பூவை விட!
I'm sorry!
மன்னிக்கவும்!
Don't be mad.
பைத்தியம் வேண்டாம்.
I'm not mad.
எனக்கு பைத்தியம் இல்லை.
Don't hate me.
என்னை வெறுக்காதே.
I don't hate you.
நான் உன்னை வெறுக்கவில்லை.
Our enemy is that man there.
அங்குள்ள அந்த மனிதர்தான் நமது எதிரி.
Yuta, do you hate him?
யூதா, நீ அவனை வெறுக்கிறீர்களா?
Yeah, very much.
ஆம், மிகவும்.
Then I hate him too!
பிறகு நானும் அவரை வெறுக்கிறேன்!
Welcome back.
மீண்டும் வரவேற்கிறோம்.
Why did you stop attacking?
ஏன் தாக்குவதை நிறுத்தினாய்?
Healing with cursed energy requires an advanced Reverse Cursed Technique.
சபிக்கப்பட்ட ஆற்றலுடன் குணப்படுத்துதல் தேவைப்படுகிறது ஒரு மேம்பட்ட தலைகீழ் சபிக்கப்பட்ட நுட்பம்.
It's better to pay some of your attention over there.
செலுத்துவது நல்லது உங்கள் கவனத்தில் சில.
Now, shall we continue?
இப்போது, ​​நாம் தொடரலாமா?
Rika, let's use that.
ரிகா, அதைப் பயன்படுத்துவோம்.
Snake Eyes and Fangs?
பாம்பு கண்கள் மற்றும் பற்கள்?
Those are...
அவை...
The cursed seals of the Inumaki clan!
இனமாகி குலத்தின் சபிக்கப்பட்ட முத்திரைகள்!
Die.
இறக்கவும்.
Wonderful!
அற்புதம்!
Cursed speech is a powerful technique passed down in the Inumaki clan.
சபிக்கப்பட்ட பேச்சு ஒரு சக்திவாய்ந்த நுட்பமாகும் இனுமாகி குலத்தில் சென்றது.
Yet this young man made it with less than a year of studying!
ஆனாலும் இந்த இளைஞன் சாதித்தான் ஒரு வருடத்திற்கும் குறைவான படிப்புடன்!
That really is hard to use.
இது உண்மையில் பயன்படுத்த கடினமாக உள்ளது.
The cursed energy scatters, and it's hard to aim.
சபிக்கப்பட்ட ஆற்றல் சிதறுகிறது, மற்றும் இலக்கு வைப்பது கடினம்.
Inumakin is incredible.
இனுமாகின் நம்பமுடியாதது.
So Orimoto Rika's true form is ever-changing.
எனவே ஓரிமோட்டோ ரிக்காவின் உண்மையான வடிவம் எப்போதும் மாறிக்கொண்டே இருக்கிறது.
She's an endless bundle of cursed energy.
அவள் ஒரு முடிவற்ற மூட்டை சபிக்கப்பட்ட ஆற்றல்.
Yes. My friends are amazing.
ஆம். என் நண்பர்கள் ஆச்சரியமானவர்கள்.
And you! You!
மற்றும் நீ! நீ!
I want her even more.
எனக்கு அவள் இன்னும் அதிகமாக வேண்டும்.
I'll beat you to a pulp!
நான் உன்னை அடிப்பேன்!
Why is Mr. Nanami in Kyoto?
மிஸ்டர் நானாமி ஏன் கியோட்டோவில் இருக்கிறார்?
I wanted him to see me shine!
அவர் என்னை பிரகாசிக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன்!
Shut up!
வாயை மூடு!
Quit griping and fight!
பிடிப்பதை விட்டுவிட்டு போராடுங்கள்!
There are still more coming!
இன்னும் வரவிருக்கிறது!
Troublesome.
பிரச்சனைக்குரியது.
That makes fifty.
அது ஐம்பது.
I've cleared the numbers required for the incentive.
எண்களை அழித்துவிட்டேன் ஊக்கத்தொகைக்கு தேவை.
Now it's time to work a little more for full bonus.
இப்போது இன்னும் கொஞ்சம் வேலை செய்ய வேண்டிய நேரம் வந்துவிட்டது முழு போனஸுக்கு.
How old are you two?
உங்கள் இருவருக்கும் எவ்வளவு வயது?
Fifteen.
பதினைந்து.
Still minors.
இன்னும் சிறார்.
It's not too late for you to turn back.
நீங்கள் திரும்புவதற்கு இது மிகவும் தாமதமாகவில்லை.
You can't tell right from wrong now.
சரி, தவறு என்று இப்போது சொல்ல முடியாது.
Annoying!
எரிச்சலூட்டும்!
Mimiko, doesn't he totally piss you off?
மிமிகோ, அவர் உங்களை முழுவதுமாக கோபப்படுத்தவில்லையா?
Shall we hang him, Nanako?
நானாக்கோ அவனை தூக்கிலிடுவோமா?
You don't know, do you?
உங்களுக்குத் தெரியாது, இல்லையா?
How jujutsu sorcerers will be treated
ஜுஜுட்சு மந்திரவாதிகள் எப்படி நடத்தப்படுவார்கள்
in such rural places that aren't even on maps?
அத்தகைய கிராமப்புற இடங்களில் அவை வரைபடங்களில் கூட இல்லையா?
Right or wrong? That's your call to decide.
சரியா தவறா? அதுதான் உங்கள் அழைப்பு.
As long as Mr. Geto says it,
மிஸ்டர் கெட்டோ சொல்லும் வரை,
black can be white,
கருப்பு வெள்ளையாக இருக்கலாம்,
and white can be black.
மற்றும் வெள்ளை கருப்பு இருக்க முடியும்.
We believe in the world he envisioned.
அவர் கற்பனை செய்த உலகத்தை நாங்கள் நம்புகிறோம்.
Anyone who gets in his way,
அவரது வழியில் வரும் எவரும்,
we'll hang them!
அவர்களை தூக்கிலிடுவோம்!
Miguel, what are you doing?
மிகுவல், நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
Look for yourself.
நீங்களே பாருங்கள்.
So tenacious.
அவ்வளவு உறுதியானவர்.
That rope... It has an unusual curse woven into it.
அந்தக் கயிறு... அதற்கு வழக்கத்திற்கு மாறான சாபம் உண்டு அதில் நெய்யப்பட்டது.
It's disrupting my techniques.
இது எனது நுட்பங்களை சீர்குலைக்கிறது.
I barely have half left.
எனக்கு இன்னும் பாதி மட்டுமே உள்ளது.
Do you know how many decades it took
எத்தனை தசாப்தங்கள் ஆனது தெரியுமா?
the sorcerers in my country to weave this one rope?
என் நாட்டில் மந்திரவாதிகள் இந்த ஒரு கயிற்றை நெய்வதா?
I don't care.
நான் கவலைப்படவில்லை.
My time is much
என் நேரம் அதிகம்
more precious than that.
அதை விட விலைமதிப்பற்றது.
Out of my way.
என் வழியில்லை.
Not good! Mr. Gojo's pissed off!
நன்றாக இல்லை! மிஸ்டர் கோஜோவின் கோபம்!
So this is Limitless cursed technique Geto mentioned.
எனவே இது வரம்பற்ற சபிக்கப்பட்ட நுட்பமாகும் கெட்டோ குறிப்பிட்டுள்ளார்.
It interferes items on the atomic level,
இது அணு மட்டத்தில் பொருட்களை குறுக்கிடுகிறது,
using precise manipulation of cursed energy to control space and time.
துல்லியமான கையாளுதலைப் பயன்படுத்தி இடத்தையும் நேரத்தையும் கட்டுப்படுத்த சபிக்கப்பட்ட ஆற்றல்.
What makes that all possible is the power of those eyes?
எது இது எல்லாம் சாத்தியம் அந்த கண்களின் சக்தியா?
Still more than 12 minutes left.
இன்னும் 12 நிமிடங்களுக்கு மேல் உள்ளது.
I have to hold on with my life!
நான் என் வாழ்க்கையைப் பிடித்துக் கொள்ள வேண்டும்!
That was close.
அது நெருக்கமாக இருந்தது.
I'll focus on hit-and-run.
ஹிட் அண்ட் ரன்னில் கவனம் செலுத்துவேன்.
I'll give everything I've got to endure these last ten minutes.
என்னிடம் உள்ள அனைத்தையும் தருகிறேன் இந்த கடைசி பத்து நிமிடங்களை தாங்க.
If I die, I'm cursing you, Geto!
நான் இறந்தால், நான் உன்னை சபிக்கிறேன், கெட்டோ!
Ms. Ieri, please look after this one too.
செல்வி ஐரி, தயவுசெய்து கவனித்துக் கொள்ளுங்கள் இதுவும்.
Set him down over there.
அவரை அங்கே இறக்கி வைக்கவும்.
Yes!
ஆம்!
What are you doing?
என்ன செய்கிறாய்?
It's all right. Mr. Ieri will cure you.
பரவாயில்லை. ஐயரி உங்களை குணப்படுத்துவார்.
Counting on you!
உன்னை எண்ணுகிறேன்!
Sheesh.
ஷீஷ்.
You really made so much trouble for us, Geto.
நீங்கள் உண்மையில் செய்தீர்கள் எங்களுக்கு மிகவும் சிரமம், கெட்டோ.
It's your first time experiencing such violent emotion,
இது உங்களுக்கு முதல் முறை அத்தகைய வன்முறை உணர்ச்சிகளை அனுபவித்து,
and cursed energy is filling your body, isn't it?
மற்றும் சபிக்கப்பட்ட ஆற்றல் உங்கள் உடலை நிரப்புகிறது, இல்லையா?
Heightening of physical prowess, sense of omnipotence...
உடல் வலிமையை உயர்த்துதல், சர்வ வல்லமை உணர்வு...
Your senses must be sharpened too.
உங்கள் உணர்வுகளும் கூர்மையாக இருக்க வேண்டும்.
The riff-raff are no match for you now.
ரிஃப்-ராஃப் உங்களுக்கு இப்போது பொருந்தவில்லை.
I'll have to crush you myself.
நானே உன்னை நசுக்க வேண்டும்.
Follow my lead, Rika.
என் வழியைப் பின்பற்றுங்கள், ரிக்கா.
Mankind stands at the top of the food chain,
மனிதகுலம் நிற்கிறது உணவுச் சங்கிலியின் உச்சியில்,
yet they imagined the existence of higher beings
இன்னும் அவர்கள் கற்பனை செய்தார்கள் உயர்ந்த உயிரினங்களின் இருப்பு
and called them gods.
மேலும் அவர்களை தெய்வங்கள் என்று அழைத்தனர்.
Don't you find it strange?
உங்களுக்கு விசித்திரமாக தெரியவில்லையா?
Especially when we jujutsu sorcerers exist.
குறிப்பாக போது நாங்கள் ஜுஜுட்சு மந்திரவாதிகள் இருக்கிறார்கள்.
In the end, monkeys just want to ignore the existence of better beings.
இறுதியில், குரங்குகள் புறக்கணிக்க விரும்புகின்றன சிறந்த உயிரினங்களின் இருப்பு.
Don't say childish crap like you want to be a god!
குழந்தைத்தனமான தனம் என்று சொல்லாதீர்கள் நீங்கள் கடவுளாக விரும்புவதைப் போல!
You're missing the point, Okkotsu.
ஒக்கோட்சு, நீங்கள் விஷயத்தை இழக்கிறீர்கள்.
What I long for isn't enlightenment,
நான் ஏங்குவது ஞானம் அல்ல,
but the chosen people.
ஆனால் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட மக்கள்.
Due to sheer numbers, the weak could smash the strong.
சுத்த எண்ணிக்கை காரணமாக, பலவீனமானவர்கள் பலமானவர்களை அடித்து நொறுக்க முடியும்.
The audacity of the monkeys who do that
அதைச் செய்யும் குரங்குகளின் அடாவடித்தனம்
makes me so sick.
என்னை மிகவும் நோய்வாய்ப்படுத்துகிறது.
Yuta...
யூதா...
It's all right. I'm used to it now.
பரவாயில்லை. நான் இப்போது பழகிவிட்டேன்.
Are we done debating?
நாம் விவாதம் முடித்துவிட்டோமா?
He's even faster!
அவர் இன்னும் வேகமானவர்!
You shouldn't have done that.
நீ அப்படிச் செய்திருக்கக் கூடாது.
When you imbue the curse too abruptly,
நீங்கள் திடீரென்று சாபத்தை செலுத்தும்போது,
the vessel won't last.
கப்பல் நீடிக்காது.
Didn't Satoru teach you that?
சடோரு உங்களுக்கு அதைக் கற்பிக்கவில்லையா?
You imbue curses bit by...
நீங்கள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சாபங்களை அடைகிறீர்கள்...
You're not bad.
நீங்கள் மோசமானவர் அல்ல.
I don't get it!
எனக்கு புரியவில்லை!
I don't know about any sorcerers outside of this school,
மந்திரவாதிகள் பற்றி எனக்குத் தெரியாது இந்த பள்ளிக்கு வெளியே,
so I don't know
அதனால் எனக்கு தெரியாது
if you're right or not!
நீங்கள் சொல்வது சரியா இல்லையா!
But...
ஆனால்...
in order to remain with all my friends,
என் நண்பர்கள் அனைவருடனும் இருப்பதற்காக,
in order for me to believe it's okay that I'm alive,
நான் நம்புவதற்காக நான் உயிருடன் இருப்பது பரவாயில்லை
I have to kill you!
நான் உன்னைக் கொல்ல வேண்டும்!
You're egotistical.
நீங்கள் அகங்காரவாதி.
Still, self-affirmation, huh?
இன்னும், சுய உறுதிப்பாடு, இல்லையா?
There's probably nothing more important than that.
அநேகமாக எதுவும் இல்லை அதை விட முக்கியமானது.
In that case, I'll also use my full force to kill you.
அப்படியானால், நானும் பயன்படுத்துவேன் உன்னைக் கொல்ல என் முழு பலமும்.
I won't compromise on quality or quantity anymore.
நான் சமரசம் செய்து கொள்ள மாட்டேன் தரம் அல்லது அளவு இனி.
Do you know
உனக்கு தெரியுமா
there are only four people crowned Special Grade?
நான்கு பேர் மட்டுமே உள்ளனர் ஸ்பெஷல் கிரேடு கிரீடம்?
But there are 16 curses.
ஆனால் 16 சாபங்கள் உள்ளன.
This is one of them.
அதில் இதுவும் ஒன்று.
Special grade potential spirit,
சிறப்பு தர திறன் ஆவி,
Tamamo-no-mae!
தமமோ-நோ-மே!
On top of that, I'll combine the 4,461 curses I possess into one,
அதற்கு மேல், நான் இணைக்கிறேன் நான் வைத்திருக்கும் 4,461 சாபங்கள் ஒன்று,
and strike you with it.
அதைக் கொண்டு உன்னைத் தாக்கும்.
Cursed Spirit Manipulation, Supreme Art:
சபிக்கப்பட்ட ஆவி கையாளுதல், உச்ச கலை:
Maelstrom.
மெல்ஸ்ட்ரோம்.
Mr. Nanami.
திரு. நானாமி.
I'll take care of it.
நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன்.
New Shadow Style, Simple Domain!
புதிய நிழல் நடை, எளிய டொமைன்!
Quick Draw!
விரைவு டிரா!
Don't let up, Miwa!
விடாதே மிவா!
Mechamaru, above!
மேச்சமாரு, மேலே!
You too.
நீங்களும்.
Everyone, stay alert.
அனைவரும் விழிப்புடன் இருங்கள்.
Kamo.
காமோ.
Seven cursed spirits at two o'clock.
இரண்டு மணிக்கு ஏழு சபிக்கப்பட்ட ஆவிகள்.
Roger that. Where did Todo go?
ரோஜர் அது. டோடோ எங்கே போனார்?
I think you'll see him soon.
விரைவில் அவரைப் பார்ப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
Where have you been all this time, Todo?
டோடோ, இவ்வளவு நேரம் எங்கே இருந்தாய்?
What is that cursed energy?
அந்த சபிக்கப்பட்ட ஆற்றல் என்ன?
That one's dangerous, Todo!
அது ஆபத்தானது, டோடோ!
Don't rush in on your own!
சொந்தமாக அவசரப்பட வேண்டாம்!
-Wait for backup... -Starting at eight, the talk show's
காப்புப்பிரதிக்காக காத்திருங்கள்... - எட்டு மணிக்கு தொடங்கி, பேச்சு நிகழ்ச்சி
Christmas live special will be
கிறிஸ்துமஸ் நேரலை சிறப்பு இருக்கும்
hosting Takada!
ஹோஸ்டிங் தகாடா!
I can't keep wasting any time here!
என்னால் இங்கு நேரத்தை வீணடிக்க முடியாது!
Todo!
டோடோ!
Kamo.
காமோ.
Another ten or more cursed spirits are approaching at six o'clock.
மற்றொரு பத்து அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட சபிக்கப்பட்ட ஆவிகள் ஆறு மணியை நெருங்குகிறது.
Everyone, prepare to intercept them!
அனைவரும், அவர்களை இடைமறிக்க தயாராகுங்கள்!
There's no end to them.
அவர்களுக்கு முடிவே இல்லை.
When will this be over?
இது எப்போது முடிவடையும்?
Okkotsu.
ஒக்கோட்சு.
I'm truly glad I came to kill you before you could fully wield
நான் உன்னைக் கொல்ல வந்ததில் உண்மையிலேயே மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் நீங்கள் முழுமையாக பயன்படுத்துவதற்கு முன்
Orimoto Rika.
ஓரிமோட்டோ ரிக்கா.
It's a promise.
இது ஒரு வாக்குறுதி.
When we grow up, we'll get married.
நாங்கள் வளர்ந்ததும் திருமணம் செய்து கொள்வோம்.
Sure.
நிச்சயமாக.
Then we'll be together forever and ever!
பின்னர் நாங்கள் என்றென்றும் ஒன்றாக இருப்போம்!
Rika.
ரிக்கா.
Yes?
ஆம்?
Thank you for always protecting me.
எப்போதும் என்னைப் பாதுகாத்ததற்கு நன்றி.
Thank you for falling in love with me.
என் மீது காதல் கொண்டதற்கு நன்றி.
Could you lend me your power one last time?
உங்கள் சக்தியை எனக்குக் கொடுக்க முடியுமா? கடைசியாக ஒரு முறை?
I want to stop him.
நான் அவரை நிறுத்த வேண்டும்.
I don't need anything else after that.
அதன் பிறகு எனக்கு வேறு எதுவும் தேவையில்லை.
I'll give you my future, my heart, my body, everything.
என் எதிர்காலத்தை உனக்கு தருகிறேன், என் இதயம், என் உடல், எல்லாம்.
From now on, we'll truly be together forever.
இனிமேல், நாம் உண்மையாக என்றென்றும் ஒன்றாக இருப்போம்.
I love you, Rika.
நான் உன்னை காதலிக்கிறேன், ரிக்கா.
Shall we die together?
ஒன்றாகச் சாவோமா?
Yuta!
யூதா!
I love, love, love you!
நான் உன்னை நேசிக்கிறேன், நேசிக்கிறேன், நேசிக்கிறேன்!
He's offering himself as a sacrifice to release the limit on her cursed energy?
அவர் தன்னை ஒரு தியாகம் செய்கிறார் அவளுடைய சபிக்கப்பட்ட ஆற்றலின் வரம்பை விடுவிக்கவா?
So that's how you want it, womanizer?!
அப்படித்தான் நீங்கள் விரும்புகிறீர்கள், பெண்ணியவாதி?!
That's rude.
அது முரட்டுத்தனம்.
It's pure love.
அது தூய காதல்.
Then I fight for justice!
பின்னர் நான் நீதிக்காக போராடுகிறேன்!
Wonderful!
அற்புதம்!
Absolutely wonderful!
முற்றிலும் அற்புதம்!
Truly the power to change the world!
உண்மையிலேயே உலகை மாற்றும் சக்தி!
If I had Rika,
எனக்கு ரிகா இருந்தால்,
there would be no need to sneak around gathering curses.
தேவை இருக்காது சாபங்களை சேகரித்து பதுங்கி.
Next time... Next time, I'll obtain her!
அடுத்த முறை... அடுத்த முறை, நான் அவளைப் பெறுவேன்!
You're late,
நீங்கள் தாமதமாகிவிட்டீர்கள்,
Satoru.
சடோரு.
I didn't expect I will lose to you.
உன்னிடம் தோற்றுவிடுவேன் என்று நான் எதிர்பார்க்கவில்லை.
Is my family safe?
எனது குடும்பம் பாதுகாப்பாக உள்ளதா?
Every one of them managed to escape.
ஒவ்வொருவரும் சமாளித்து தப்பினர்.
The ones in Kyoto were under your orders too?
கியோட்டோவில் உள்ளவர்கள் உங்கள் உத்தரவின் கீழ் இருந்ததா?
Yeah.
ஆம்.
Unlike you, I'm a kind man.
உங்களைப் போல் அல்லாமல், நான் அன்பான மனிதன்.
You sent those two to let me defeat them
நான் அவர்களைத் தோற்கடிக்க அந்த இருவரையும் அனுப்பினாய்
and set Okkotsu off, right?
மற்றும் Okkotsu ஆஃப் செட், இல்லையா?
I trust you.
நான் உன்னை நம்புகிறேன்.
A man with principles like you
உங்களைப் போன்ற கொள்கைகள் கொண்ட மனிதர்
wouldn't kill young sorcerers without a reason.
இளம் மந்திரவாதிகளை கொல்ல மாட்டார் காரணம் இல்லாமல்.
Trust?
நம்பிக்கையா?
I didn't think I still had any of that left.
நான் நினைக்கவில்லை என்னிடம் இன்னும் அதில் ஏதேனும் எஞ்சியிருந்தது.
Return this for me, will you?
இதை எனக்காக திருப்பித் தருவாயா?
Was the elementary school your doing too?
தொடக்கப் பள்ளியாக இருந்தது நீங்களும் செய்கிறீர்களா?
Yeah.
ஆம்.
I can't believe it.
என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
Do you have any last words?
உங்களிடம் கடைசி வார்த்தைகள் ஏதேனும் உள்ளதா?
No matter what others say,
மற்றவர்கள் என்ன சொன்னாலும் பரவாயில்லை,
I hate those monkeys.
அந்த குரங்குகளை நான் வெறுக்கிறேன்.
But I never held any hatred for those in Jujutsu High.
ஆனால் நான் ஒருபோதும் வெறுப்பு கொள்ளவில்லை ஜுஜுட்சு உயர்வில் உள்ளவர்களுக்கு.
I just couldn't wear a heartfelt smile in this world.
என்னால் அணிய முடியவில்லை இந்த உலகில் ஒரு இதயப்பூர்வமான புன்னகை.
Suguru.
சுகுரு.
At least hit me with some curses at my end.
குறைந்தபட்சம் என்னை அடிக்கவும் என் முடிவில் சில சாபங்களுடன்.
Yuta!
யூதா!
Yuta! Are you okay?
யூதா! நலமா?
Leaf mustard.
இலை கடுகு.
Wake up, Yuta!
எழுந்திரு, யூதா!
He's awake.
அவர் விழித்திருக்கிறார்.
Everyone...
அனைவரும்...
Your injuries... Maki.
உன் காயங்கள்... மகி.
Inumaki.
இனமாகி.
Wait! Panda, your arm isn't healed!
காத்திருங்கள்! பாண்டா, உன் கை குணமாகவில்லை!
Chill out.
குளிர்விக்கவும்.
We're all doing better than you are right now.
நாங்கள் அனைவரும் சிறப்பாக செயல்படுகிறோம் நீங்கள் இப்போது இருப்பதை விட.
Unlike these other two,
இந்த மற்ற இரண்டைப் போலல்லாமல்,
my arm can be fixed later.
என் கையை பின்னர் சரி செய்யலாம்.
Thanks for saving us.
எங்களைக் காப்பாற்றியதற்கு நன்றி.
Salmon.
சால்மன் மீன்.
Yuta...
யூதா...
Sorry, Rika.
மன்னிக்கவும், ரிக்கா.
I've kept you waiting.
நான் உன்னை காத்திருக்க வைத்தேன்.
What's the matter, Yuta?
என்ன விஷயம் யூடா?
Well...
சரி...
In exchange for her power,
அவளுடைய சக்திக்கு ஈடாக,
I promised to go with Rika.
நான் ரிகாவுடன் செல்வதாக உறுதியளித்தேன்.
Don't you know that means dying?
சாவது என்பது உனக்குத் தெரியாதா?
What were you thinking, you idiot?
என்ன நினைத்துக் கொண்டிருந்தாய், முட்டாள்?
Well, I...
சரி, நான்...
Rika?
ரிக்கா?
Congratulations.
வாழ்த்துகள்.
You managed to break the curse.
நீங்கள் சாபத்தை உடைக்க முடிந்தது.
Who are you?
நீங்கள் யார்?
Your good-looking teacher, Gojo Satoru!
உங்கள் அழகான ஆசிரியர், கோஜோ சடோரு!
I thought the theory Yuta came up with sounded interesting,
யூதா என்ற கோட்பாடு நினைத்தேன் சுவாரஸ்யமாக வந்தது,
so I requested an investigation into your families.
எனவே விசாரணையை கோரினேன் உங்கள் குடும்பங்களுக்குள்.
The investigation into Rika was finished quite a long time ago,
ரிகாவிடம் விசாரணை நீண்ட காலத்திற்கு முன்பு முடிக்கப்பட்டது,
but Yuta's was full of loopholes.
ஆனால் யூதாவின் ஓட்டைகள் நிறைந்திருந்தன.
But later it came to light.
ஆனால் பின்னர் அது வெளிச்சத்திற்கு வந்தது.
You're the descendant of Sugawara Michizane!
நீங்கள்தான் சந்ததி சுகவார மிச்சிசானின்!
That makes us super distant relatives!
அது எங்களை மிகத் தொலைதூர உறவினர்களாக ஆக்குகிறது!
Suga?!
சுகா?!
Who?
WHO?
One of Japan's three great spirits!
ஜப்பானின் மூன்று பெரிய ஆவிகளில் ஒன்று!
He's a super bigshot sorcerer.
அவர் ஒரு சூப்பர் பிக்ஷாட் மந்திரவாதி.
Tuna.
சூரை மீன்
You were right, Yuta.
சரியாகச் சொன்னீர்கள் யூதா.
Rika didn't place a curse on you.
ரிக்கா உங்கள் மீது சாபம் வைக்கவில்லை.
You placed a curse on Rika.
நீங்கள் ரிக்கா மீது சாபம் இட்டீர்கள்.
Rika...
ரிக்கா...
What do I do? Is she dying? I have to save her!
நான் என்ன செய்வது? அவள் இறக்கிறாளா? நான் அவளைக் காப்பாற்ற வேண்டும்!
Don't die! Don't die!
சாகாதே! சாகாதே!
That's right.
அது சரிதான்.
Back then, I rejected to accept Rika's death.
அப்போது, ​​நான் நிராகரித்தேன் ரிக்காவின் மரணத்தை ஏற்க வேண்டும்.
Now the one who placed the curse has canceled the bond.
இப்போது சாபம் கொடுத்தவர் பத்திரத்தை ரத்து செய்துள்ளது.
So long as the one who was cursed doesn't seek any penalty,
சபிக்கப்பட்டவர் வரை எந்த தண்டனையும் தேடுவதில்லை,
it's fully broken now.
அது இப்போது முழுமையாக உடைந்து விட்டது.
Of course, that was obvious seeing her in that form.
நிச்சயமாக, அது தெளிவாக இருந்தது அவளை அந்த வடிவத்தில் பார்த்தேன்.
It was all my fault.
எல்லாமே என் தவறுதான்.
I turned you into that.
நான் உன்னை அப்படி மாற்றினேன்.
I hurt all those people.
நான் அந்த மக்கள் அனைவரையும் காயப்படுத்தினேன்.
And I nearly caused everyone to die when Geto came after me!
நான் கிட்டத்தட்ட அனைவருக்கும் காரணமாக இருந்தேன் கெட்டோ எனக்குப் பின் வந்தபோது இறக்க!
It's all...
இது எல்லாம்...
It's all my...
இது எல்லாம் என்...
Yuta, thank you
யூதா, நன்றி
for giving me more time, and letting me stay by your side.
எனக்கு அதிக நேரம் கொடுத்ததற்காக, மற்றும் என்னை உங்கள் பக்கத்தில் இருக்க விடுகிறேன்.
During the past six years,
கடந்த ஆறு வருடங்களில்,
I've been happier than I ever was while alive.
நான் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன் நான் உயிருடன் இருந்ததை விட.
Bye-bye. Take care.
விடைபெறுகிறேன். பார்த்துக்கொள்ளுங்கள்.
And don't come over here too soon, okay?
சீக்கிரம் இங்கே வராதே, சரியா?
Okay.
சரி.
See you later.
பிறகு பார்க்கலாம்.
It's a bit late now,
இப்போது சற்று தாமதமாகிவிட்டது,
but it was not your fault with the incident of Geto.
ஆனால் அது உங்கள் தவறு அல்ல கெட்டோவின் சம்பவத்துடன்.
He would've come to Jujutsu High whether you were there or not.
அவர் ஜுஜுட்சு ஹைக்கு வந்திருப்பார் நீங்கள் இருந்தீர்களா இல்லையா.
You think so?
நீங்கள் அப்படி நினைக்கிறீர்களா?
Also, here.
மேலும், இங்கே.
My student ID.
எனது மாணவர் ஐடி.
You found it for me, Teacher?
நீங்கள் அதை எனக்காக கண்டுபிடித்தீர்களா, டீச்சர்?
No, not me.
இல்லை, நான் அல்ல.
My best friend.
எனது சிறந்த நண்பர்.
The only one I had.
என்னிடம் இருந்தது ஒன்றுதான்.
Yuta! How long are you gonna keep us waiting?
யூதா! நீங்கள் எவ்வளவு காலம் போகிறீர்கள் எங்களை காத்திருக்க வைக்கவா?
Let's go!
போகலாம்!
OK!
சரி!
"JUJUTSU KAISEN: ZERO"
"ஜுஜுட்சு கைசன்: ஜீரோ"
This is good.
இது நல்லது.
Isn't it?
இல்லையா?
I used a spice called Royco.
நான் ராய்கோ என்ற மசாலாவைப் பயன்படுத்தினேன்.
That gives it a good flavor.
அதுவே நல்ல சுவையைத் தரும்.
Royco is a magic powder making everything taste Kenyan.
ராய்கோ ஒரு மந்திர தூள் எல்லாவற்றையும் கென்யாவைச் சுவைக்கச் செய்கிறது.
Well, that guy really went back, right?
சரி, அந்த பையன் உண்மையில் திரும்பிச் சென்றான், இல்லையா?
Good, then.
நல்லது, அப்படியானால்.
This really is good.
இது உண்மையில் நல்லது.
It's like nikujaga.
இது நிகுஜாகா போன்றது.
Nikujaga?
நிகுஜாகா?
Call it beef stew. Beef stew!
அதை மாட்டிறைச்சி குழம்பு என்று அழைக்கவும். மாட்டிறைச்சி குழம்பு!
What's wrong?
என்ன தவறு?
What are you doing here?
நீங்கள் இங்கே என்ன செய்கிறீர்கள்?
Huh?
ஆமா?
Teacher?
ஆசிரியரா?
Long time no see.
ரொம்ப நாளாச்சு.